"BANG!"="БАМ!"
"Bwahahaha!"="Бвахахаха!"
"Cheers!"="За здоровье!"
"Don't Laugh..."="Не смейся..."
"Get Hype!"="Заводись!"
"Happy New Year!"="С Новым годом!"
"Hi!"="Привет!"
"HNY!"="С НГ!"
"Incognito!"="Инкогнито!"
"Je T'aime!"="Же т'эм!" (Я люблю тебя! - по-французски, оставлено как есть для сохранения стиля)
"Locking On..."="Захватываю цель..."
"Look at Me!"="Смотри на меня!"
"Luck Is on Our Side!"="Удача на нашей стороне!"
"Mon Ami!"="Мой друг!" (франц.)
"My Treat!"="Я угощаю!"
"My Turn!"="Моя очередь!"
"No Way!"="Не может быть!"
"Smells Nice!"="Пахнет вкусно!"
"Spread Your Wings!"="Расправь крылья!"
"Suspicious..."="Подозрительно..."
"Thanks!"="Спасибо!"
"That's Enough!"="Достаточно!"
"Treasure!"="Сокровище!"
"Wah!"="Ва-а!"
"Wanna Eat?"="Хочешь поесть?"
"What!?"="Что!?"
"You Don't Know?"="Ты не знаешь?"
"You'll Catch a Cold"="Ты простудишься"
1★ C1=1★ C1
1★ C2=1★ C2
1★ C3=1★ C3
1★ C4=1★ C4
1★ C5=1★ C5
2★ C1=2★ C1
2★ C2=2★ C2
2★ C3=2★ C3
2★ C4=2★ C4
2★ C5=2★ C5
3★ C1=3★ C1
3★ C2=3★ C2
3★ C3=3★ C3
3★ C4=3★ C4
3★ C5=3★ C5
3★ Weapon Case=3★ Кейс с оружием
4★ C1=4★ C1
4★ C2=4★ C2
4★ C3=4★ C3
4★ C4=4★ C4
4★ C5=4★ C5
4★ Weapon Case=4★ Кейс с оружием
4★ Welcome Arms Case=4★ Приветственный кейс с оружием
4★Phantom Idol Select Ticket=4★ Билет выбора Фантомного Идола
4WD Tanks Background=Фон "4WD Танки"
5★ C1=5★ C1
5★ C2=5★ C2
5★ C3=5★ C3
5★ C4=5★ C4
5★ C5=5★ C5
5★ Cognitite Case=5★ Кейс с когнититом
5★ Cognitite Chance 1=5★ Шанс когнитита 1
5★ Cognitite Chance 2=5★ Шанс когнитита 2
5★ Phantom Idol Contract 1=5★ Контракт Фантомного Идола 1
5★ Phantom Idol Contract 2=5★ Контракт Фантомного Идола 2
5★ Phantom Idol Contract 3=5★ Контракт Фантомного Идола 3
5★ Phantom Idol Contract 4=5★ Контракт Фантомного Идола 4
5★ Phantom Idol Select Ticket=5★ Билет выбора Фантомного Идола
5★ Phantom Idol Ticket 3=5★ Билет Фантомного Идола 3
5★ Weapon Case=5★ Кейс с оружием
5★ Welcome Idol Chance=5★ Шанс приветственного идола
6★ C1=6★ C1
6★ C2=6★ C2
6★ C3=6★ C3
6★ C4=6★ C4
6★ C5=6★ C5
7★ C1=7★ C1
7★ C2=7★ C2
7★ C3=7★ C3
7★ C4=7★ C4
7★ C5=7★ C5
8★ C1=8★ C1
8★ C2=8★ C2
8★ C3=8★ C3
8★ C4=8★ C4
8★ C5=8★ C5
A background for your capsule toy display case.=Фон для вашей витрины с капсульными игрушками.
A badge emblazoned with Kokatsu Academy's school emblem.=Значок с эмблемой академии Кокацу.
A badge that can be found around Shibuya. Can be exchanged for rewards with Shibuya's mascot.=Значок, который можно найти в Сибуе. Можно обменять на награды у маскота Сибуи.
A badge that can be found around Yongen-Jaya. Can be exchanged for rewards with the Secondhand Shop manager.=Значок, который можно найти в Ёнгэн-Джая. Можно обменять на награды у управляющего комиссионным магазином.
A bag of seeds for an unknown kind of flower as the label is torn. Similar to daisy or cosmos seeds. Increases your Kindness when first harvested.=Пакетик семян неизвестного цветка (этикетка порвана). Похожи на семена ромашки или космеи. Увеличивает Доброту при первом сборе.
A bag of seeds for an unknown kind of flower as the label is torn. Similar to violet or jasmine seeds. Increases your Kindness when first harvested.=Пакетик семян неизвестного цветка (этикетка порвана). Похожи на семена фиалки или жасмина. Увеличивает Доброту при первом сборе.
A bag of seeds for an unknown vegetable as the label is torn, but they resemble carrot, onion, or cabbage seeds. Increases your Kindness when first harvested.=Пакетик семян неизвестного овоща (этикетка порвана). Похожи на семена моркови, лука или капусты. Увеличивает Доброту при первом сборе.
A bag of seeds for an unknown vegetable as the label is torn, but they resemble chili pepper, tomato, or napa cabbage seeds. Increases your Kindness when first harvested.=Пакетик семян неизвестного овоща (этикетка порвана). Похожи на семена перца чили, томатов или пекинской капусты. Увеличивает Доброту при первом сборе.
A bank card found in the Bank Palace.=Банковская карта, найденная в Банковском Дворце.
A beginner's guide to Rakugo. Purchased at Hinokuniya while on an errand for Tetsunojou Shishida.=Начинающий гид по Ракёго. Куплено в Хинокунии во время поручения Тэцунодзё Сисиды.
A book for those who want to acquire charisma.\nWith just this book, even you can become popular! Probably...=Книга для тех, кто хочет обрести харизму.\nС этой книгой даже ты сможешь стать популярным! Наверное...
A book introducing the basics of muscle training.\nIts key feature is the easy-to-read content suitable for beginners.=Книга, знакомящая с основами силовых тренировок.\nЕё ключевая особенность - простота изложения, подходящая для новичков.
A book introducing the planetarium in Ikebukuro.\nYou can learn more details about the constellations projected there.=Книга, рассказывающая о планетарии в Икебукуро.\nВы можете узнать больше о созвездиях, проецируемых там.
A book introducing various yoga exercises.\nMastering the highest-difficulty poses will surely improve your dexterity!=Книга, представляющая различные упражнения йоги.\nОсвоение поз высшей сложности несомненно улучшит вашу ловкость!
A book that delves into the history and technical development of kabuki.\nReading it might help you absorb some of the refined charm of the stage.=Книга, углубляющаяся в историю и техническое развитие кабуки.\nЧтение может помочь вам впитать утончённое очарование сцены.
A book that examines the prevalence of a lack of desire among residents of developed countries.\nFor those who wish to deepen their understanding of social issues.=Книга, исследующая распространённость отсутствия желаний среди жителей развитых стран.\nДля тех, кто хочет углубить понимание социальных проблем.
A book that explains how to choose gifts that will make the recipient happy.\nFor those who want to become a master of gift giving.=Книга, объясняющая, как выбирать подарки, которые порадуют получателя.\nДля тех, кто хочет стать мастером дарения подарков.
A book that explains the meanings of flowers and their origins in an easy-to-understand manner with accompanying photos.=Книга, объясняющая значения цветов и их происхождение в доступной форме с сопровождающими фотографиями.
A book that introduces effective ways to take breaks and relax.\nEven better to read in the bath.=Книга, представляющая эффективные способы делать перерывы и расслабляться.\nЕщё лучше читать её в ванной.
A book that introduces the untold stories of the construction of the Skytree and other architectural tidbits.\nWith this one book, you'll never have to worry about running out of topics on a date!=Книга, раскрывающая неизвестные истории строительства Skytree и другие архитектурные мелочи.\nС этой книгой вам больше не придётся беспокоиться о темах для разговоров на свидании!
A booklet featuring trivia about capsule vending machines and their unique items.=Брошюра с занимательными фактами о капсульных автоматах и их уникальных предметах.
A certificate for 1 Michelin star.=Сертификат на 1 звезду Мишлен.
A certificate for 3 Michelin stars.=Сертификат на 3 звезды Мишлен.
A chip that is used to restore a screen in the core monitoring room and activate the central computer.=Чип, используемый для восстановления экрана в центральной контрольной комнате и активации главного компьютера.
A chip used to restore a screen in the core monitoring room and open doors for that room in the dam palace.=Чип, используемый для восстановления экрана в центральной контрольной комнате и открытия дверей в этой комнате во дворце плотины.
A commemorative badge for playing Summer! Swimsuits! Sea Time!=Памятный значок за участие в "Лето! Купальники! Морское время!"
A common material. It can be used to craft infiltration tools at the workbench.=Обычный материал. Может использоваться для создания инструментов проникновения на верстаке.
A common material.\nCan be used at the workbench to craft these gifts for accomplices: Daisy Potpourri, Sunflower Seeds, and Jasmine Tea.=Обычный материал.\nМожет использоваться на верстаке для создания подарков сообщникам: Пот-пурри из ромашек, Семечки подсолнуха и Жасминовый чай.
A controller originally used by Shadows in the Dam Palace. After some tinkering, it can now be used to operate certain energy devices.=Контроллер, изначально использовавшийся Тенями во Дворце Плотины. После некоторой доработки теперь может использоваться для управления определёнными энергетическими устройствами.
A coordinated outfit that can be put on at the closet in your bedroom.=Скоординированный наряд, который можно надеть в шкафу вашей спальни.
A coordinated outfit. You can put it on at the closet in your bedroom.=Скоординированный наряд. Вы можете надеть его в шкафу вашей спальни.
A crystalized soul of a Persona. Can be obtained through disassembling high-level Personas.=Кристаллизованная душа Персоны. Можно получить, разбирая Персон высокого уровня.
A delicacy that can only be caught in a specific season. Said to be used in exquisite fermented dishes.=Деликатес, который можно поймать только в определённый сезон. Говорят, используется в изысканных ферментированных блюдах.
A dish made with almonds, milk, and sugar.=Блюдо, приготовленное из миндаля, молока и сахара.
A dish made with azuki beans and sugar.=Блюдо, приготовленное из бобов адзуки и сахара.
A dish made with beef, napa cabbage, tofu, shiitake mushrooms, and carrots.=Блюдо, приготовленное из говядины, пекинской капусты, тофу, грибов шиитаке и моркови.
A dish made with beef, pork, soy sauce, and garlic.=Блюдо, приготовленное из говядины, свинины, соевого соуса и чеснока.
A dish made with beef, soy sauce, and chili pepper.=Блюдо, приготовленное из говядины, соевого соуса и перца чили.
A dish made with beef, soy sauce, and green onions.=Блюдо, приготовленное из говядины, соевого соуса и зелёного лука.
A dish made with caviar, eggs, and cabbage.=Блюдо, приготовленное из икры, яиц и капусты.
A dish made with chicken, leek, garlic, and vinegar.=Блюдо, приготовленное из курицы, лука-порея, чеснока и уксуса.
A dish made with chicken, leek, soy sauce, and sugar.=Блюдо, приготовленное из курицы, лука-порея, соевого соуса и сахара.
A dish made with chicken, soy sauce, leek, and garlic.=Блюдо, приготовленное из курицы, соевого соуса, лука-порея и чеснока.
A dish made with crucian carp, tofu, and leek.=Блюдо, приготовленное из карася, тофу и лука-порея.
A dish made with flour, eggs, and miso.=Блюдо, приготовленное из муки, яиц и мисо.
A dish made with flour, eggs, and pork.=Блюдо, приготовленное из муки, яиц и свинины.
A dish made with flour, eggs, shrimp, and soy sauce.=Блюдо из муки, яиц, креветок и соевого соуса.
A dish made with flour, pork, and cabbage.=Блюдо из муки, свинины и капусты.
A dish made with flour, potatoes, and pork.=Блюдо из муки, картофеля и свинины.
A dish made with flour, shrimp, and pork.=Блюдо из муки, креветок и свинины.
A dish made with glutinous rice and sugar.=Блюдо из клейкого риса и сахара.
A dish made with glutinous rice, azuki beans, and sugar.=Блюдо из клейкого риса, бобов адзуки и сахара.
A dish made with glutinous rice, milk, and sugar.=Блюдо из клейкого риса, молока и сахара.
A dish made with matcha, milk, and sugar.=Блюдо из маття, молока и сахара.
A dish made with milk, eggs, and sugar.=Блюдо из молока, яиц и сахара.
A dish made with mung beans.=Блюдо из маша.
A dish made with pork, soy sauce, garlic, and sugar.=Блюдо из свинины, соевого соуса, чеснока и сахара.
A dish made with rice and eel.=Блюдо из риса и угря.
A dish made with rice, chicken, potatoes, onions, and curry roux.=Блюдо из риса, курицы, картофеля, лука и карри-ру.
A dish made with rice, eggs, and tomatoes.=Блюдо из риса, яиц и помидоров.
A dish made with rockfish, pork, and soy sauce.=Блюдо из морского окуня, свинины и соевого соуса.
A dish made with salmon, soy sauce, and wasabi.=Блюдо из лосося, соевого соуса и васаби.
A dish made with sea bass, soy sauce, green onion, and chili pepper.=Блюдо из морского окуня, соевого соуса, зелёного лука и перца чили.
A dish made with sea bass, soy sauce, sugar, vinegar, and Shaoxing wine.=Блюдо из морского окуня, соевого соуса, сахара, уксуса и вина Шаосин.
A dish made with sea cucumber, leek, and soy sauce.=Блюдо из морского огурца, лука-порея и соевого соуса.
A dish made with shrimp, luxury Chinese tea, and eggs.=Блюдо из креветок, элитного китайского чая и яиц.
A dish made with shrimp, lychees, and sugar.=Блюдо из креветок, личи и сахара.
A dish made with tofu, beef, chili pepper, and soy sauce.=Блюдо из тофу, говядины, перца чили и соевого соуса.
A dish made with tofu, garlic, and leek.=Блюдо из тофу, чеснока и лука-порея.
A dish made with winter melon and sugar.=Блюдо из зимней дыни и сахара.
A drink made with assam tea and milk. Immediately restores 2 Action Points when used.=Напиток из ассамского чая и молока. Мгновенно восстанавливает 2 очка действия при использовании.
A drink made with assam tea and milk. Immediately restores 3 Action Points when used.=Напиток из ассамского чая и молока. Мгновенно восстанавливает 3 очка действия при использовании.
A drink made with cream and luxury Chinese tea.=Напиток из сливок и элитного китайского чая.
A drink made with soda water and matcha.=Напиток из содовой воды и маття.
A drink made with soda water and spice bundles.=Напиток из содовой воды и пучков специй.
A drink made with tonic water and mung beans.=Напиток из тонизирующей воды и маша.
A fish that has been specially cultivated to completely eliminate any odor. It is extremely expensive.=Рыба, специально выращенная для полного устранения запаха. Крайне дорогая.
A fishing pole for the advanced fisherman.=Удочка для продвинутого рыбака.
A fishing pole for the beginner fisherman.=Удочка для начинающего рыбака.
A fishing pole for the intermediate fisherman.=Удочка для рыбака среднего уровня.
A fishing pole for the master fisherman.=Удочка для мастера рыбалки.
A framed certificate found in a Palace.=Оформленный сертификат, найденный во Дворце.
A gift set that can be opened to obtain various training materials at random.=Подарочный набор, который можно открыть, чтобы получить различные тренировочные материалы случайным образом.
A guidebook introducing the history and permanent exhibitions of museums in Ueno.=Путеводитель по истории и постоянным экспозициям музеев Уэно.
A guidebook on handy tips for working part-time at convenience stores, and specific service methods that receive high praise from customers.=Руководство по полезным советам для работы на полставки в круглосуточных магазинах и конкретным методам обслуживания, которые получают высокую оценку клиентов.
A guidebook on handy tips for working part-time at fast food restaurants, and specific service methods that receive high praise from customers.=Руководство по полезным советам для работы на полставки в ресторанах быстрого питания и конкретным методам обслуживания, которые получают высокую оценку клиентов.
A handbook explaining various first aid methods.\nIt provides many in-depth explanations, from disinfecting wounds to chest compressions.=Справочник, объясняющий различные методы первой помощи.\nСодержит множество подробных объяснений - от дезинфекции ран до непрямого массажа сердца.
A heartwarming school story where the new transfer student Kurumi-chan bonds with her kind teachers and classmates.=Трогательная школьная история о новой ученице Куруми-тян, которая сближается со своими добрыми учителями и одноклассниками.
A key that opens a treasure chest. Only usable once.=Ключ, открывающий сундук с сокровищами. Можно использовать только один раз.
A keycard for opening certain locks.=Ключ-карта для открытия определённых замков.
A large big-scaled redfin. It's larger than average and fetches a high price.=Крупный краснопёр с большой чешуёй. Он больше среднего и имеет высокую цену.
A large flounder. Due to its unique habitat, it is known for being difficult to catch.=Крупная камбала. Из-за своей уникальной среды обитания известна тем, что её трудно поймать.
A Lovely Moment=Прекрасный момент
A magazine that provides an in-depth explanation of the popular action drama series "Phoenix Ranger Featherman."\nIt covers everything from the earliest films to its latest releases!=Журнал с подробным разбором популярного экшн-сериала "Рейнджер Феникс Фезермен".\nОхватывает всё - от самых ранних фильмов до последних релизов!
A material required to make fireworks. Obtained in Summer! Swimsuits! Sea Time!=Материал, необходимый для изготовления фейерверков. Получается в ивенте "Лето! Купальники! Морское время!".
A mature specimen weighing almost two pounds. Extremely rare and can even substitute for more high-grade trout.=Зрелый экземпляр весом почти два фунта. Чрезвычайно редкий и может даже заменить более высококачественную форель.
A meaty horse mackerel. It has more fat and is larger than a regular horse mackerel.=Мясная ставрида. У неё больше жира, и она крупнее обычной ставриды.
A medium-sized fish. Grilled, boiled, or fried, it's perfect for all kinds of cooking.=Рыба среднего размера. Жареная, варёная или запечённая - она идеальна для любого вида приготовления.
A men's fashion magazine featuring popular celebrities and actors in photo spreads.\nThis special issue comes with a stylish eco-bag!=Мужской модный журнал с популярными знаменитостями и актёрами в фотосессиях.\nЭтот специальный выпуск поставляется со стильной эко-сумкой!
A model of Café Leblanc.=Модель кафе "Ле Блан".
A model of Chihaya Mifune's fortune-telling booth.=Модель будки гадалки Тихаи Мифунэ.
A model of Heritage Kitchen.=Модель "Heritage Kitchen".
A model of Merope's reception room.=Модель приёмной комнаты Меропы.
A model of Takemi Medical Clinic.=Модель клиники Такеми.
A model of the airsoft shop.=Модель магазина страйкбольного оружия.
A model of the bar in Shinjuku.=Модель бара в Синдзюку.
A model of the beef bowl restaurant in Shibuya.=Модель ресторана говяжьих мисок в Сибуе.
A model of the convenience store in Shibuya.=Модель круглосуточного магазина в Сибуе.
A model of the drug store in Shibuya.=Модель аптеки в Сибуе.
A model of the fishing pond in Ichigaya.=Модель рыболовного пруда в Итигае.
A model of the maid café in Akihabara.=Модель мейд-кафе в Акихабаре.
A model of Victory Kitchen.=Модель "Victory Kitchen".
A more fattly white crucian carp. It's more suitable for raw consumption than common varieties.=Более жирный белый карась. Более подходит для сырого употребления, чем обычные сорта.
A Night Together=Ночь вместе
A nutrient for use on plants. Can shortly decrease grow time.=Удобрение для растений. Может немного сократить время роста.
A nutrient for use on plants. Can somewhat decrease grow time.=Удобрение для растений. Может несколько сократить время роста.
A nutrient for use on plants. Greatly decreases grow time and increases harvest amount.=Удобрение для растений. Значительно сокращает время роста и увеличивает урожай.
A nutrient for use on plants. Reduces harvest time by a large amount, and increases yields.=Удобрение для растений. Сильно сокращает время сбора и увеличивает урожайность.
A pacific herring caught using special techniques. Even its internal organs are in perfect condition.=Тихоокеанская сельдь, пойманная с использованием специальных техник. Даже её внутренние органы в идеальном состоянии.
A pack of every currency and Cognitite.=Набор каждой валюты и Когнитита.
A pack of every Revelation Card.=Набор каждой Карты Откровения.
A Persona named Agathion. It can be summoned during battle.=Персона по имени Агатион. Может быть призвана в бою.
A Persona named Alice. It can be summoned during battle.=Персона по имени Алиса. Может быть призвана в бою.
A Persona named Ame-no-Uzume. It can be summoned during battle.=Персона по имени Амэ-но-Удзумэ. Может быть призвана в бою.
A Persona named Andras. It can be summoned during battle.=Персона по имени Андрас. Может быть призвана в бою.
A Persona named Angel. It can be summoned during battle.=Персона по имени Ангел. Может быть призвана в бою.
A Persona named Anubis. It can be summoned during battle.=Персона по имени Анубис. Может быть призвана в бою.
A Persona named Anzu. It can be summoned during battle.=Персона по имени Анзу. Может быть призвана в бою.
A Persona named Apsaras. It can be summoned during battle.=Персона по имени Апсара. Может быть призвана в бою.
A Persona named Ara Mitama. It can be summoned during battle.=Персона по имени Ара Митама. Может быть призвана в бою.
A Persona named Arahabaki. It can be summoned during battle.=Персона по имени Арахабаки. Может быть призвана в бою.
A Persona named Archangel. It can be summoned during battle.=Персона по имени Архангел. Может быть призвана в бою.
A Persona named Atropos. It can be summoned during battle.=Персона по имени Атропос. Может быть призвана в бою.
A Persona named Baphomet. It can be summoned during battle.=Персона по имени Бафомет. Может быть призвана в бою.
A Persona named Barong. It can be summoned during battle.=Персона по имени Баронг. Может быть призвана в бою.
A Persona named Belial. It can be summoned during battle.=Персона по имени Бельфегор. Может быть призвана в бою.
A Persona named Belphegor. It can be summoned during battle.=Персона по имени Бельфегор. Может быть призвана в бою.
A Persona named Berith. It can be summoned during battle.=Персона по имени Берит. Может быть призвана в бою.
A Persona named Bicorn. It can be summoned during battle.=Персона по имени Бикорн. Может быть призвана в бою.
A Persona named Bishamonten. It can be summoned during battle.=Персона по имени Бисямонтэн. Может быть призвана в бою.
A Persona named Black Frost. It can be summoned during battle.=Персона по имени Чёрный Мороз. Может быть призвана в бою.
A Persona named Black Ooze. It can be summoned during battle.=Персона по имени Чёрная Слизь. Может быть призвана в бою.
A Persona named Black Rider. It can be summoned during battle.=Персона по имени Чёрный Всадник. Может быть призвана в бою.
A Persona named Bugs. It can be summoned during battle.=Персона по имени Жуки. Может быть призвана в бою.
A Persona named Byakko. It can be summoned during battle.=Персона по имени Бякко. Может быть призвана в бою.
A Persona named Cerberus. It can be summoned during battle.=Персона по имени Цербер. Может быть призвана в бою.
A Persona named Chernobog. It can be summoned during battle.=Персона по имени Чернобог. Может быть призвана в бою.
A Persona named Clotho. It can be summoned during battle.=Персона по имени Клото. Может быть призвана в бою.
A Persona named Cu Chulainn. It can be summoned during battle.=Персона по имени Кухулин. Может быть призвана в бою.
A Persona named Daisoujou. It can be summoned during battle.=Персона по имени Дайсоудзё. Может быть призвана в бою.
A Persona named Dakini. It can be summoned during battle.=Персона по имени Дакини. Может быть призвана в бою.
A Persona named Decarabia. It can be summoned during battle.=Персона по имени Декарабия. Может быть призвана в бою.
A Persona named Dionysus. It can be summoned during battle.=Персона по имени Дионис. Может быть призвана в бою.
A Persona named Dominion. It can be summoned during battle.=Персона по имени Доминион. Может быть призвана в бою.
A Persona named Eligor. It can be summoned during battle.=Персона по имени Элигор. Может быть призвана в бою.
A Persona named Flauros. It can be summoned during battle.=Персона по имени Флаурос. Может быть призвана в бою.
A Persona named Fuu-Ki. It can be summoned during battle.=Персона по имени Фуу-Ки. Может быть призвана в бою.
A Persona named Gabriel. It can be summoned during battle.=Персона по имени Гавриил. Может быть призвана в бою.
A Persona named Ganesha. It can be summoned during battle.=Персона по имени Ганеша. Может быть призвана в бою.
A Persona named Garuda. It can be summoned during battle.=Персона по имени Гаруда. Может быть призвана в бою.
A Persona named Genbu. It can be summoned during battle.=Персона по имени Гэмбу. Может быть призвана в бою.
A Persona named Girimehkala. It can be summoned during battle.=Персона по имени Гиримехкала. Может быть призвана в бою.
A Persona named Hariti. It can be summoned during battle.=Персона по имени Харити. Может быть призвана в бою.
A Persona named Hecatoncheires. It can be summoned during battle.=Персона по имени Гекатонхейр. Может быть призвана в бою.
A Persona named Hell Biker. It can be summoned during battle.=Персона по имени Адский Байкер. Может быть призвана в бою.
A Persona named High Pixie. It can be summoned during battle.=Персона по имени Высшая Пикси. Может быть призвана в бою.
A Persona named Horus. It can be summoned during battle.=Персона по имени Хор. Может быть призвана в бою.
A Persona named Hua Po. It can be summoned during battle.=Персона по имени Хуа По. Может быть призвана в бою.
A Persona named Incubus. It can be summoned during battle.=Персона по имени Инкуб. Может быть призвана в бою.
A Persona named Inugami. It can be summoned during battle.=Персона по имени Инугами. Может быть призвана в бою.
A Persona named Ippon-Datara. It can be summoned during battle.=Персона по имени Иппон-Датара. Может быть призвана в бою.
A Persona named Isis. It can be summoned during battle.=Персона по имени Исида. Может быть призвана в бою.
A Persona named Jánošík. It can be summoned during battle.=Персона по имени Яношик. Может быть призвана в бою.
A Persona named Jack Frost. It can be summoned during battle.=Персона по имени Джек Фрост. Может быть призвана в бою.
A Persona named Jack-o'-Lantern. It can be summoned during battle.=Персона по имени Джек-фонарь. Может быть призвана в бою.
A Persona named Jatayu. It can be summoned during battle.=Персона по имени Джатаю. Может быть призвана в бою.
A Persona named Jikokuten. It can be summoned during battle.=Персона по имени Дзикокутэн. Может быть призвана в бою.
A Persona named Kaiwan. It can be summoned during battle.=Персона по имени Кайван. Может быть призвана в бою.
A Persona named Kelpie. It can be summoned during battle.=Персона по имени Келпи. Может быть призвана в бою.
A Persona named Kikuri-Hime. It can be summoned during battle.=Персона по имени Кикури-Химэ. Может быть призвана в бою.
A Persona named Kin-Ki. It can be summoned during battle.=Персона по имени Кин-Ки. Может быть призвана в бою.
A Persona named King Frost. It can be summoned during battle.=Персона по имени Король Мороз. Может быть призвана в бою.
A Persona named Kodama. It can be summoned during battle.=Персона по имени Кодама. Может быть призвана в бою.
A Persona named Kohryu. It can be summoned during battle.=Персона по имени Коурю. Может быть призвана в бою.
A Persona named Koppa Tengu. It can be summoned during battle.=Персона по имени Коппа Тэнгу. Может быть призвана в бою.
A Persona named Koropokguru. It can be summoned during battle.=Персона по имени Коропокгуру. Может быть призвана в бою.
A Persona named Koumokuten. It can be summoned during battle.=Персона по имени Коумокутэн. Может быть призвана в бою.
A Persona named Kumbhanda. It can be summoned during battle.=Персона по имени Кумбханда. Может быть призвана в бою.
A Persona named Kurama Tengu. It can be summoned during battle.=Персона по имени Курама Тэнгу. Может быть призвана в бою.
A Persona named Kushi Mitama. It can be summoned during battle.=Персона по имени Куси Митама. Может быть призвана в бою.
A Persona named Kushinada. It can be summoned during battle.=Персона по имени Кусинада. Может быть призвана в бою.
A Persona named Lachesis. It can be summoned during battle.=Персона по имени Лахесис. Может быть призвана в бою.
A Persona named Lakshmi. It can be summoned during battle.=Персона по имени Лакшми. Может быть призвана в бою.
A Persona named Lamia. It can be summoned during battle.=Персона по имени Ламия. Может быть призвана в бою.
A Persona named Leanan Sidhe. It can be summoned during battle.=Персона по имени Линан Ши. Может быть призвана в бою.
A Persona named Lilim. It can be summoned during battle.=Персона по имени Лилим. Может быть призвана в бою.
A Persona named Lilith. It can be summoned during battle.=Персона по имени Лилит. Может быть призвана в бою.
A Persona named Mada. It can be summoned during battle.=Персона по имени Мада. Может быть призвана в бою.
A Persona named Makami. It can be summoned during battle.=Персона по имени Маками. Может быть призвана в бою.
A Persona named Mandrake. It can be summoned during battle.=Персона по имени Мандрагора. Может быть призвана в бою.
A Persona named Mara. It can be summoned during battle.=Персона по имени Мара. Может быть призвана в бою.
A Persona named Matador. It can be summoned during battle.=Персона по имени Матадор. Может быть призвана в бою.
A Persona named Melchizedek. It can be summoned during battle.=Персона по имени Мелхиседек. Может быть призвана в бою.
A Persona named Michael. It can be summoned during battle.=Персона по имени Михаил. Может быть призвана в бою.
A Persona named Mithras. It can be summoned during battle.=Персона по имени Митра. Может быть призвана в бою.
A Persona named Mitra. It can be summoned during battle.=Персона по имени Митра. Может быть призвана в бою.
A Persona named Mokoi. It can be summoned during battle.=Персона по имени Мокой. Может быть призвана в бою.
A Persona named Moloch. It can be summoned during battle.=Персона по имени Молох. Может быть призвана в бою.
A Persona named Mothman. It can be summoned during battle.=Персона по имени Мотмен. Может быть призвана в бою.
A Persona named Naga. It can be summoned during battle.=Персона по имени Нага. Может быть призвана в бою.
A Persona named Narcissus. It can be summoned during battle.=Персона по имени Нарцисс. Может быть призвана в бою.
A Persona named Nebiros. It can be summoned during battle.=Персона по имени Небирос. Может быть призвана в бою.
A Persona named Neko Shogun. It can be summoned during battle.=Персона по имени Кот-Сёгун. Может быть призвана в бою.
A Persona named Nekomata. It can be summoned during battle.=Персона по имени Некомата. Может быть призвана в бою.
A Persona named Nigi Mitama. It can be summoned during battle.=Персона по имени Ниги Митама. Может быть призвана в бою.
A Persona named Norn. It can be summoned during battle.=Персона по имени Норн. Может быть призвана в бою.
A Persona named Nue. It can be summoned during battle.=Персона по имени Нуэ. Может быть призвана в бою.
A Persona named Obariyon. It can be summoned during battle.=Персона по имени Обарион. Может быть призвана в бою.
A Persona named Oberon. It can be summoned during battle.=Персона по имени Оберон. Может быть призвана в бою.
A Persona named Okuninushi. It can be summoned during battle.=Персона по имени Окунинуси. Может быть призвана в бою.
A Persona named Oni. It can be summoned during battle.=Персона по имени О́ни. Может быть призвана в бою.
A Persona named Onmoraki. It can be summoned during battle.=Персона по имени Онмёраки. Может быть призвана в бою.
A Persona named Orobas. It can be summoned during battle.=Персона по имени Оробас. Может быть призвана в бою.
A Persona named Orthrus. It can be summoned during battle.=Персона по имени Орф. Может быть призвана в бою.
A Persona named Ose. It can be summoned during battle.=Персона по имени Осе. Может быть призвана в бою.
A Persona named Pale Rider. It can be summoned during battle.=Персона по имени Бледный Всадник. Может быть призвана в бою.
A Persona named Parvati. It can be summoned during battle.=Персона по имени Парвати. Может быть призвана в бою.
A Persona named Pazuzu. It can be summoned during battle.=Персона по имени Пазузу. Может быть призвана в бою.
A Persona named Phoenix. It can be summoned during battle.=Персона по имени Феникс. Может быть призвана в бою.
A Persona named Pixie. It can be summoned during battle.=Персона по имени Пикси. Может быть призвана в бою.
A Persona named Power. It can be summoned during battle.=Персона по имени Сила. Может быть призвана в бою.
A Persona named Principality. It can be summoned during battle.=Персона по имени Княжество. Может быть призвана в бою.
A Persona named Queen Mab. It can be summoned during battle.=Персона по имени Королева Маб. Может быть призвана в бою.
A Persona named Quetzalcoatl. It can be summoned during battle.=Персона по имени Кетцалькоатль. Может быть призвана в бою.
A Persona named Raja Naga. It can be summoned during battle.=Персона по имени Раджа Нага. Может быть призвана в бою.
A Persona named Rakshasa. It can be summoned during battle.=Персона по имени Ракшаса. Может быть призвана в бою.
A Persona named Rangda. It can be summoned during battle.=Персона по имени Рангда. Может быть призвана в бою.
A Persona named Red Rider. It can be summoned during battle.=Персона по имени Красный Всадник. Может быть призвана в бою.
A Persona named Saki Mitama. It can be summoned during battle.=Персона по имени Саки Митама. Может быть призвана в бою.
A Persona named Sandalphon. It can be summoned during battle.=Персона по имени Сандальфон. Может быть призвана в бою.
A Persona named Sandman. It can be summoned during battle.=Персона по имени Песочный Человек. Может быть призвана в бою.
A Persona named Sarasvati. It can be summoned during battle.=Персона по имени Сарасвати. Может быть призвана в бою.
A Persona named Scathach. It can be summoned during battle.=Персона по имени Скатах. Может быть призвана в бою.
A Persona named Seiryu. It can be summoned during battle.=Персона по имени Сэйрю. Может быть призвана в бою.
A Persona named Setanta. It can be summoned during battle.=Персона по имени Сетанта. Может быть призвана в бою.
A Persona named Seth. It can be summoned during battle.=Персона по имени Сет. Может быть призвана в бою.
A Persona named Shiisaa. It can be summoned during battle.=Персона по имени Шииса. Может быть призвана в бою.
A Persona named Shiki-Ouji. It can be summoned during battle.=Персона по имени Шики-Оузи. Может быть призвана в бою.
A Persona named Shiva. It can be summoned during battle.=Персона по имени Шива. Может быть призвана в бою.
A Persona named Silky. It can be summoned during battle.=Персона по имени Силки. Может быть призвана в бою.
A Persona named Skadi. It can be summoned during battle.=Персона по имени Скади. Может быть призвана в бою.
A Persona named Slime. It can be summoned during battle.=Персона по имени Слизь. Может быть призвана в бою.
A Persona named Succubus. It can be summoned during battle.=Персона по имени Суккуб. Может быть призвана в бою.
A Persona named Sudama. It can be summoned during battle.=Персона по имени Судама. Может быть призвана в бою.
A Persona named Sui-Ki. It can be summoned during battle.=Персона по имени Суи-Ки. Может быть призвана в бою.
A Persona named Surt. It can be summoned during battle.=Персона по имени Сурт. Может быть призвана в бою.
A Persona named Suzaku. It can be summoned during battle.=Персона по имени Судзаку. Может быть призвана в бою.
A Persona named Thor. It can be summoned during battle.=Персона по имени Тор. Может быть призвана в бою.
A Persona named Thoth. It can be summoned during battle.=Персона по имени Тот. Может быть призвана в бою.
A Persona named Titania. It can be summoned during battle.=Персона по имени Титания. Может быть призвана в бою.
A Persona named Trumpeter. It can be summoned during battle.=Персона по имени Трубач. Может быть призвана в бою.
A Persona named Unicorn. It can be summoned during battle.=Персона по имени Единорог. Может быть призвана в бою.
A Persona named Valkyrie. It can be summoned during battle.=Персона по имени Валькирия. Может быть призвана в бою.
A Persona named Vishnu. It can be summoned during battle.=Персона по имени Вишну. Может быть призвана в бою.
A Persona named White Rider. It can be summoned during battle.=Персона по имени Белый Всадник. Может быть призвана в бою.
A Persona named Yaksini. It can be summoned during battle.=Персона по имени Якшини. Может быть призвана в бою.
A Persona named Yamata-no-Orochi. It can be summoned during battle.=Персона по имени Ямата-но-Ороти. Может быть призвана в бою.
A Persona named Yatagarasu. It can be summoned during battle.=Персона по имени Ятагарасу. Может быть призвана в бою.
A Persona named Yoshitsune. It can be summoned during battle.=Персона по имени Ёсицунэ. Может быть призвана в бою.
A Persona named Yurlungur. It can be summoned during battle.=Персона по имени Юрлунгур. Может быть призвана в бою.
A Persona named Zouchouten. It can be summoned during battle.=Персона по имени Дзётэнтэн. Может быть призвана в бою.
A piece of a scattered puzzle that can be put together.=Фрагмент разбросанного пазла, который можно собрать.
A point item gained from Send 'Em Flying. Can be used to obtain rewards and make Lufel dash in the Metaverse.=Очковый предмет, полученный в "Отправь их в полёт". Можно использовать для получения наград и рывков Луфеля в Метавселенной.
A proof of contract. Can be used in certain Contracts.=Доказательство контракта. Можно использовать в определённых Контрактах.
A rare capsule obtained from a capsule machine in the city. Can be displayed in your display case at home.=Редкая капсула из городского автомата. Можно выставить в домашней витрине.
A rare capsule obtained from a Kichijoji-exclusive capsule machine. Can be displayed in your display case at home.=Редкая капсула из эксклюзивного автомата Китидзёдзи. Можно выставить в домашней витрине.
A rare wild pale bleak. Rich in amino acids and difficult to catch.=Редкий дикий светлый уклей. Богат аминокислотами и сложен в ловле.
A rare, extra-large wild grouper. It is said to be used in state banquet-level dishes at high-end restaurants.=Редкий особо крупный дикий групер. Используется в блюдах уровня государственных банкетов.
A rarely seen pearl-spot chromis. Even the most common ones can be sold at a high price.=Редкая жемчужная хромис. Даже обычные экземпляры дорого ценятся.
A replica of the capsule machines that can be found around town.=Реплика капсульных автоматов, встречающихся в городе.
A Revelation Card symbolizing abundance. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения изобилия. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing acceptance. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения принятия. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing awareness. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения осознания. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing completion. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения завершения. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing creation. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения творения. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing defeat. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения поражения. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing departure. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения ухода. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing disappointment. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения разочарования. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing dominion. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения владычества. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing faith. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения веры. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing freedom. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения свободы. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing futility. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения тщетности. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing growth. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения роста. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing harmony. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения гармонии. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing hope. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения надежды. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing integrity. Can grant various effects if equipped.=Карта Откровения целостности. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing interference. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения вмешательства. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing love. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения любви. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing luxury. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения роскоши. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing meditation. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения медитации. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing oppression. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения угнетения. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing peace. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения мира. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing perseverance. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения упорства. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing pleasure. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения удовольствия. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing power. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения силы. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing reconciliation. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения примирения. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing resolve. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения решимости. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing science. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения науки. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing sorrow. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения печали. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing strife. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения раздора. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing success. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения успеха. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing the self. Can grant various effects if equipped.=Карта Откровения себя. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing transformation. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения трансформации. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing trust. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения доверия. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing valor. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения доблести. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing victory. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения победы. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing virtue. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения добродетели. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing wisdom. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения мудрости. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing works. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения трудов. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Revelation Card symbolizing worry. Equipping it grants various effects.=Карта Откровения тревоги. Даёт различные эффекты при экипировке.
A Rose Bonded=Роза Связи
A Rose Encountered=Роза Встречи
A Rose Understood=Роза Понимания
A seal engraved with the legend of Agathion. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой об Агатионе. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Alice. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой об Алисе. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Ame-no-Uzume. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой об Амэ-но-Удзумэ. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Andras. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой об Андрасе. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Angel. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой об Ангеле. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Anubis. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой об Анубисе. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Anzu. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой об Анзу. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Apsaras. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой об Апсаре. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Ara Mitama. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой об Ара Митама. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Arahabaki. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой об Арахабаки. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Archangel. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой об Архангеле. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Atropos. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой об Атропос. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Baphomet. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Бафомете. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Barong. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Баронге. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Belial. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Белиале. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Belphegor. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Бельфегоре. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Berith. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Берите. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Bicorn. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Бикорне. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Bishamonten. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Бисямонтэне. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Black Frost. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Чёрном Морозе. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Black Ooze. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Чёрной Слизи. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Black Rider. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Чёрном Всаднике. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Bugs. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Жуках. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Byakko. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Бякко. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Cerberus. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Цербере. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Chernobog. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Чернобоге. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Clotho. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Клото. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Cu Chulainn. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Кухулине. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Daisoujou. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Дайсоудзё. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Dakini. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Дакини. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Decarabia. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Декарабии. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Dionysus. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Дионисе. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Dominion. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Доминионе. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Eligor. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой об Элигоре. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Flauros. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Флауросе. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Fuu-Ki. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Фуу-Ки. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Gabriel. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Гаврииле. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Ganesha. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Ганеше. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Garuda. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Гаруде. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Genbu. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Гэмбу. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Girimehkala. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Гиримехкале. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Hariti. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Харити. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Hecatoncheires. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Гекатонхейре. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Hell Biker. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой об Адском Байкере. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of High Pixie. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Высшей Пикси. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Horus. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Горе. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Hua Po. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Хуа По. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Incubus. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой об Инкубе. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Inugami. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой об Инугами. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Ippon-Datara. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой об Иппон-Датаре. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Isis. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой об Исиде. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Jánošík. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Яношике. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Jack Frost. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Джеке Фросте. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Jack-o'-Lantern. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Джеке-фонаре. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Jatayu. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Джатаю. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Jikokuten. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Дзикокутэне. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Kaiwan. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Кайване. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Kelpie. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Келпи. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Kikuri-Hime. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Кикури-Химэ. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Kin-Ki. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Кин-Ки. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of King Frost. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Короле Морозе. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Kodama. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Кодаме. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Kohryu. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Коурю. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Koppa Tengu. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Коппа Тэнгу. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Koropokguru. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Коропокгуру. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Koumokuten. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Коумокутэне. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Kumbhanda. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Кумбханде. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Kurama Tengu. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Курама Тэнгу. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Kushi Mitama. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Куси Митама. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Kushinada. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Кусинаде. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Lachesis. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Лахесис. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Lakshmi. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Лакшми. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Lamia. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Ламии. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Leanan Sidhe. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Линан Ши. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Lilim. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Лилим. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Lilith. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Лилит. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Mada. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Маде. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Makami. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Маками. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Mandrake. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Мандрагоре. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Mara. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Маре. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Matador. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Матадоре. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Melchizedek. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Мелхиседеке. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Michael. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Михаиле. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Mithras. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Митре. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Mitra. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Митре. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Mokoi. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Мокое. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Moloch. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Молохе. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Mothman. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Мотмене. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Naga. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Наге. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Narcissus. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Нарциссе. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Nebiros. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Небиросе. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Neko Shogun. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Коте-Сёгуне. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Nekomata. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Некомате. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Nigi Mitama. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Ниги Митама. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Norn. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Норнах. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Nue. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Нуэ. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Obariyon. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой об Обарионе. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Oberon. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой об Обероне. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Okuninushi. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой об Окунинуси. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Oni. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой об Они. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Onmoraki. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой об Онмёраки. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Orobas. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой об Оробасе. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Orthrus. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой об Орфе. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Ose. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой об Осе. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Pale Rider. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Бледном Всаднике. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Parvati. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Парвати. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Pazuzu. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Пазузу. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Phoenix. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Фениксе. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Pixie. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Пикси. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Power. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Силе. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Principality. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Княжестве. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Queen Mab. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Королеве Маб. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Quetzalcoatl. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Кетцалькоатле. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Raja Naga. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Радже Наге. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Rakshasa. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Ракшасе. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Rangda. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Рангде. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Red Rider. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Красном Всаднике. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Saki Mitama. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Саки Митама. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Sandalphon. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Сандальфоне. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Sandman. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Песочном Человеке. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Sarasvati. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Сарасвати. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Scathach. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Скатах. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Seiryu. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Сэйрю. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Setanta. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Сетанте. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Seth. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Сете. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Shiisaa. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Шиисе. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Shiki-Ouji. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Шики-Оузи. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Shiva. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Шиве. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Silky. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Силки. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Skadi. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Скади. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Slime. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Слизи. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Succubus. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Суккубе. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Sudama. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Судаме. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Sui-Ki. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Суи-Ки. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Surt. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Сурте. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Suzaku. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Судзаку. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Thor. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Торе. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Thoth. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Тоте. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Titania. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Титании. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Trumpeter. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Трубаче. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Unicorn. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Единороге. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Valkyrie. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Валькирии. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Vishnu. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Вишну. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of White Rider. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Белом Всаднике. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Yaksini. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Якшини. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Yamata-no-Orochi. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Ямата-но-Ороти. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Yatagarasu. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Ятагарасу. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Yoshitsune. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Ёсицунэ. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Yurlungur. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Юрлунгуре. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A seal engraved with the legend of Zouchouten. It can be used to strengthen and fuse Personas.=Печать с легендой о Дзётэнтэне. Может использоваться для усиления и слияния Персон.
A set of every emote.=Набор всех эмоций.
A set of every kind of medicine.=Набор всех видов медикаментов.  
A set of every Persona.=Набор всех Персон.  
A set of every Phantom Thief.=Набор всех Фантомных Воров.  
A set of every standard Persona.=Набор всех стандартных Персон.  
A set of every training material.=Набор всех учебных материалов.  
A set of every weapon.=Набор всего оружия.  
A set of four Lucky Coins and various training materials. Reimburses reward differences between Premium Pass parts 1 and 2.=Набор из четырёх Счастливых Монет и различных учебных материалов. Компенсирует разницу в наградах между Premium Pass частями 1 и 2.  
A set of one Lucky Coin and various training materials. Reimburses reward differences between Premium Pass pts. 1 and 2.=Набор из одной Счастливой Монеты и различных учебных материалов. Компенсирует разницу в наградах между Premium Pass частями 1 и 2.  
A set that can be opened to obtain various rewards.=Набор, который можно открыть для получения различных наград.  
A set that can be opened to obtain Words of Life I rewards once.=Набор, который можно открыть для однократного получения наград из "Слов Жизни I".  
A set that can be opened to obtain Words of Nature I rewards once.=Набор, который можно открыть для однократного получения наград из "Слов Природы I".  
A set that lets you obtain every Revelation Card.=Набор, позволяющий получить все Карты Откровения.  
A shard of a Persona. Can be obtained through disassembling Personas.=Осколок Персоны. Можно получить, разбирая Персоны.  
A small machine gifted from a worker in the Dam Palace. It records your current coordinates.=Небольшой прибор, подаренный рабочим из Дворца Плотины. Записывает текущие координаты.  
A spare chain that transformed to resemble a bowl seen at Victory Kitchen.=Запасная цепь, превратившаяся в подобие миски из Victory Kitchen.  
A spare chain that transformed to resemble a coffee cup.=Запасная цепь, превратившаяся в подобие кофейной чашки.  
A spare chain that transformed to resemble a lighter.=Запасная цепь, превратившаяся в подобие зажигалки.  
A special crystal used to forge Abyss Fang.=Особый кристалл для ковки "Клыка Бездны".  
A special crystal used to forge All In.=Особый кристалл для ковки "All In".  
A special crystal used to forge Arc Knife.=Особый кристалл для ковки "Арк-Ножа".  
A special crystal used to forge Ex Machina.=Особый кристалл для ковки "Ex Machina".  
A special crystal used to forge Eye of Obsequies.=Особый кристалл для ковки "Ока Поминания".  
A special crystal used to forge Glimmer.=Особый кристалл для ковки "Мерцания".  
A special crystal used to forge Headhunter Ladle.=Особый кристалл для ковки "Поварёшки Охотника за Головами".  
A special crystal used to forge Red Plum Blossom.=Особый кристалл для ковки "Красного Цветка Сливы".  
A special crystal used to forge Sennight Inferno.=Особый кристалл для ковки "Семидневного Инферно".  
A special crystal used to forge Starry Compass.=Особый кристалл для ковки "Звёздного Компаса".  
A special frame received from an official event.=Особая рамка, полученная с официального ивента.  
A special frame received from the pre-registration promo.=Особая рамка за предрегистрацию.  
A special material used to forge 4★ weapons.=Особый материал для ковки 4★ оружия.  
A special material used to forge 5★ weapons.=Особый материал для ковки 5★ оружия.  
A special profile card design for pre-registering.=Особый дизайн карточки профиля за предрегистрацию.  
A statue born from Hiromu Miyazawa's desires.=Статуя, рождённая из желаний Хирому Миядзавы.  
A statue born from Kei Akashi's desires.=Статуя, рождённая из желаний Кэй Акаши.  
A statue born from Kumi Katayama's desires.=Статуя, рождённая из желаний Куми Катаямы.  
A statue born from Takeyuki Kiuchi's desires.=Статуя, рождённая из желаний Такэюки Киути.  
A statue of a powerful Shadow that manifested in Mementos from twisted desires.=Статуя мощной Тени, проявившейся в Мементосе из искажённых желаний.  
A statue of a Shadow born from the Sea of Souls.=Статуя Тени, рождённой из Моря Душ.  
A statue of a Shadow from a Palace. Takes the form of a bank security guard.=Статуя Тени из Дворца. Принимает форму охранника банка.  
A statue of a Shadow from a Palace. Takes the form of a castle guard.=Статуя Тени из Дворца. Принимает форму замкового стража.  
A statue of a Shadow from a Palace. Takes the form of a museum security guard.=Статуя Тени из Дворца. Принимает форму музейного охранника.  
A statue of a Shadow from Katayama's Palace. Takes the form of a mechanic.=Статуя Тени из Дворца Катаямы. Принимает форму механика.  
A statue of a Shadow from Katayama's Palace. Takes the form of a power plant supervisor.=Статуя Тени из Дворца Катаямы. Принимает форму начальника электростанции.  
A statue of a Shadow from Katayama's Palace. Takes the form of a power plant worker.=Статуя Тени из Дворца Катаямы. Принимает форму работника электростанции.  
A statue of a Shadow from Kiuchi's Palace. Takes the form of a baseball player.=Статуя Тени из Дворца Киути. Принимает форму бейсболиста.  
A statue of a Shadow from Kiuchi's Palace. Takes the form of a stadium security guard.=Статуя Тени из Дворца Киути. Принимает форму стадионного охранника.  
A statue of a Shadow from Kiuchi's Palace. Takes the form of a stadium vendor.=Статуя Тени из Дворца Киути. Принимает форму продавца на стадионе.  
A statue of a Shadow from Mementos, born from the distorted desires of the masses.=Статуя Тени из Мементоса, рождённая искажёнными желаниями толпы.  
A statue of a Shadow from Miyazawa's Palace. Takes the form of a ninja.=Статуя Тени из Дворца Миядзавы. Принимает форму ниндзя.  
A statue of a Shadow from Miyazawa's Palace. Takes the form of a samurai.=Статуя Тени из Дворца Миядзавы. Принимает форму самурая.  
A statue of a Shadow from Miyazawa's Palace. Takes the form of a shogun.=Статуя Тени из Дворца Миядзавы. Принимает форму сёгуна.  
A statue of a Shadow that manifested in Mementos from intense desires.=Статуя Тени, проявившейся в Мементосе из сильных желаний.  
A statue of Lufel in an unusual form, manifested by mysterious cognitions.=Статуя Луфеля в необычной форме, созданная загадочными когнициями.  
A story about a beloved apothecary who was suddenly accused of witchcraft and executed.\nYou may be able to learn from this woman's passion for gaining knowledge of medical science.=История о любимой аптекарше, которую внезапно обвинили в колдовстве и казнили.\nВы можете почерпнуть что-то из её страсти к медицинским знаниям.  
A story about a dancer who finds a castle sealed in ice, and meets a musician there. They discuss and come to understand the charms of their different arts.=История о танцовщице, нашедшей замок во льдах, и встретившей там музыканта. Они обсуждают и приходят к пониманию прелестей своих искусств.  
A story about a dog kept by a poor student that spends its days observing humans.\nReading it might help you understand the dog's proficient way of living.=История о собаке, которую держал бедный студент, проводившая дни в наблюдении за людьми.\nЧтение может помочь понять её искусный образ жизни.  
A story about a genius physicist who falls in love with a struggling single mother, and how he covers up her criminal deeds.\nA novel that will move your heart.=История о гениальном физике, влюбившемся в одинокую мать, и как он скрывает её преступления.\nРоман, который тронет ваше сердце.  
A story about a high school girl who has been tormented by her classmates awakens to her powers as a witch and seeks revenge.\nJust reading it seems to give you the courage to resist.=История о школьнице, которую мучили одноклассники, пробудившей силы ведьмы и жаждущей мести.\nОдно лишь чтение даёт смелость сопротивляться.  
A story about a princess exiled to an island by the queen. She spends her days practicing dance in the hope of one day getting her revenge at the ball.\nThe illustrations of the princess's elegant footwork may enhance your proficiency.=История о принцессе, изгнанной королевой на остров. Она проводит дни, оттачивая танец, надеясь на месть на балу.\nИллюстрации её изящных движений могут повысить ваше мастерство.  
A story about a quiet, kindhearted schoolgirl who seeks true love while resisting the hands of fate.\nFor those seeking a heartwarming school romance story.=История о тихой добросердечной школьнице, ищущей истинную любовь вопреки судьбе.\nДля тех, кто ищет тёплую школьную романтику.  
A story about a scientist who uses technology to become a "Modern Ninja."\nThere's something to be learned from his proficiency in making gadgets and hidden weapons.=История об учёном, использующем технологии, чтобы стать "Современным Ниндзя".\nЕго мастерство в создании гаджетов и скрытого оружия может чему-то научить.  
A story of a boy's baseball team chasing their dreams, repeatedly missing their shot at victory, but ultimately reaching the top through their efforts.\nReading about their enthusiastic determination may boost your courage.=История о бейсбольной команде мальчиков, гонящихся за мечтой, раз за разом терпя неудачи, но в итоге достигающих вершины.\nЧтение об их упорстве может придать вам смелости.  
A super rare capsule obtained from a capsule machine in the city. Can be displayed in your display case at home.=Суперредкая капсула из автомата в городе. Можно выставить в витрине дома.  
A super rare capsule obtained from a Kichijoji-exclusive capsule machine. Can be displayed in your display case at home.=Суперредкая капсула из эксклюзивного автомата в Китидзёдзи. Можно выставить в витрине дома.  
A super rare capsule obtained from a Shibuya-exclusive capsule machine. Can be displayed in your display case at home.=Суперредкая капсула из эксклюзивного автомата в Сибуе. Можно выставить в витрине дома.  
A super rare capsule obtained from a Shinjuku-exclusive capsule machine. Can be displayed in your display case at home.=Суперредкая капсула из эксклюзивного автомата в Синдзюку. Можно выставить в витрине дома.  
A super rare capsule obtained from a Zoshigaya-exclusive capsule machine. Can be displayed in your display case at home.=Суперредкая капсула из эксклюзивного автомата в Дзосигае. Можно выставить в витрине дома.  
A survival story about a group of high school students who are suddenly transported to a hell dimension along with their school building.\nIt might help you learn how to survive in another world too...=История выживания о школьниках, перенесённых в адское измерение вместе со школой.\nМожет помочь научиться выживать в ином мире...  
A symbol of a Persona's abilities. Can be used to level up Phantom Thieves.=Символ способностей Персоны. Можно использовать для повышения уровня Фантомных Воров.  
A symbol of a Phantom Idol's abilities. Can be used to level up Phantom Idols.=Символ способностей Фантомных Айдолов. Можно использовать для их повышения уровня.  
A tale of a nobleman from a thousand years ago who came to the aid of women in distress.\nIt will surely deepen your compassion and kindness.=Сказание о благородном муже тысячелетней давности, помогавшем женщинам в беде.\nУглубит ваши сострадание и доброту.  
A ticket for the Phantom Thief Trials. Can be exchanged for rewards in the Shop during the event. Can't be used after the event ends.=Билет на Испытания Фантомных Воров. Можно обменять на награды в магазине во время ивента. Не действует после его окончания.  
A tool usable in the Metaverse to open locked doors.=Инструмент для Метавселенной, открывающий запертые двери.  
A tool usable in the Metaverse to open locked treasure chests.\nCrafted at the workbench with aluminum sheets, liquid mercury, and moissanite.=Инструмент для Метавселенной, открывающий запертые сундуки.\nИзготавливается на верстаке из алюминиевых листов, жидкой ртути и муассанита.  
A touching story about a boy who sends letters to his girlfriend after her tragic passing, and how those letters lead to a new bond.=Трогательная история о парне, пишущем письма погибшей девушке, и как они приводят к новой связи.  
A volleyball found in the Castle.=Волейбольный мяч, найденный в Замке.  
A Yumi Shiina-exclusive emote set.\nCan be obtained by becoming soulmates with her.=Набор эмоций эксклюзивно для Юми Шиины.\nДоступен после становления "родственными душами".  
A-Tier Fan Card=Фан-карта уровня A  
Able to change request content for dispatches before deploying Phantom Thieves. Obtainable from the Daily Bonus in the Shop and by claiming Phantom Pass Monday Rewards.=Позволяет менять задания перед отправкой Фантомных Воров. Можно получить из ежедневного бонуса в магазине или наград Phantom Pass за понедельник.  
Abundance Revelation - Blue=Откровение Изобилия – Синее  
Abundance Revelation - Orange=Откровение Изобилия – Оранжевое  
Abundance Revelation - Purple=Откровение Изобилия – Фиолетовое  
Acceptable Emote=Допустимая эмоция  
Acceptance Revelation - Blue=Откровение Принятия – Синее  
Acceptance Revelation - Orange=Откровение Принятия – Оранжевое  
Acceptance Revelation - Purple=Откровение Принятия – Фиолетовое  
Ace Striker=Туз-страйкер  
Acrobat Shichi-kun=Акробат Сити-кун  
Action Points=Очки действий  
Activated Charcoal=Активированный уголь  
Adhesive Bandage=Пластырь  
Adyeshach Ticket=Билет Адьешаха  
After use, you can select one non-Most Wanted 5★ weapon from pre-Ver.1.3.2 Weapons Arms Deals. Selectable weapons: Revenge Axe, Golden Legacy, Rosethorn, Infinite Moment, Sweet Pickaxe, Angel Heart, Quasar, Fallen Angel Wing, Permafrost, Final Buster, Retro Disco Style, Dream and Nightmare, Baptism by Fire, Karmic Cycle, Venus Sunrise, Babel's Verdict, Queen of Winter, and Ephemerality.=После использования можно выбрать одно не-разыскиваемое 5★ оружие из Arms Deals до версии 1.3.2. Доступно: "Топор Мести", "Золотое Наследие", "Шип Розы", "Бесконечный Момент", "Сладкая Кирка", "Сердце Ангела", "Квазар", "Крыло Падшего Ангела", "Вечная Мерзлота", "Финальный Удар", "Ретро Диско Стиль", "Сон и Кошмар", "Крещение Огнём", "Кармический Цикл", "Восход Венеры", "Вердикт Вавилона", "Королева Зимы", "Эфемерность".  
After You=После вас  
Agathion's Seal=Печать Агатиона  
Aiyatsbus Ticket=Билет Айятсбуса  
Aizome Jinbei=Айдзомэ Дзинбэй  
Akechi Avatar=Аватар Акэти  
Akechi's Cognitite=Когнитит Акэти  
Akechi's Cognitite Shard=Осколок когнитита Акэти  
Akechi-only melee weapon.=Оружие ближнего боя эксклюзивно для Акэти.  
Akzeriyyuth Ticket=Билет Акзерийюта  
Alert Capsule=Капсула бдительности  
Alevin Abode=Обитель мальков  
Alice's Seal=Печать Алисы  
All about First Aid=Всё о первой помощи  
All about Skytree=Всё о Skytree  
All In Shard=Осколок "All In"  
Allows Ann Takamaki to play Tycoon.=Позволяет Анн Такамаки играть в "Тайкун".  
Allows Futaba Sakura to play Tycoon.=Позволяет Футабе Сакуре играть в "Тайкун".  
Allows Haru Okumura to play Tycoon.=Позволяет Хару Окумуре играть в "Тайкун".  
Allows Haruna Nishimori to play Tycoon.=Позволяет Харуне Нисимори играть в "Тайкун".  
Allows Kasumi Yoshizawa to play Tycoon.=Позволяет Касуми Ёсидзаве играть в "Тайкун".  
Allows Kiyoshi Kurotani to play Tycoon.=Позволяет Киёси Курогани играть в "Тайкун".  
Allows Kotone Montagne to play Tycoon.=Позволяет Котон Монтань играть в "Тайкун".  
Allows Makoto Niijima to play Tycoon.=Позволяет Макото Ниидзиме играть в "Тайкун".  
Allows Masaki Ashiya to play Tycoon.=Позволяет Масаки Асии играть в "Тайкун".  
Allows Minami Miyashita to play Tycoon.=Позволяет Минами Миясите играть в "Тайкун".  
Allows Morgana to play Tycoon.=Позволяет Моргане играть в "Тайкун".  
Allows purchase of various items within the Thieves Den. Used medals are restored over time.=Позволяет покупать предметы в "Логове Воров". Медали восстанавливаются со временем.  
Allows Ren Amamiya to play Tycoon.=Позволяет Рэну Амамии играть в "Тайкун".  
Allows Ryuji Sakamoto to play Tycoon.=Позволяет Рюдзи Сакамото играть в "Тайкун".  
Allows Tomoko Noge to play Tycoon.=Позволяет Томоко Ногэ играть в "Тайкун".  
Allows Yaoling Li to play Tycoon.=Позволяет Яолин Ли играть в "Тайкун".  
Allows you to make almond jelly when used.=Позволяет готовить миндальное желе при использовании.  
Allows you to make beef stew when used.=Позволяет готовить тушёную говядину при использовании.  
Allows you to make Cantonese char siu when used.=Позволяет готовить кантонскую чашью при использовании.  
Allows you to make Chinese medicinal soup when used.=Позволяет готовить китайский лечебный суп при использовании.  
Allows you to make Chinese stir-fry when used.=Позволяет готовить китайское жаркое при использовании.  
Allows you to make cream soda when used.=Позволяет готовить крем-соду при использовании.  
Allows you to make croquettes when used.=Позволяет готовить крокеты при использовании.  
Allows you to make curry with rice when used.=Позволяет готовить карри с рисом при использовании.  
Allows you to make eel rice bowls when used.=Позволяет готовить рис с угрём при использовании.  
Allows you to make flan when used.=Позволяет готовить флан при использовании.  
Allows you to make grilled rockfish when used.=Позволяет готовить жареного морского окуня при использовании.  
Allows you to make gyoza when used.=Позволяет готовить гёдза при использовании.  
Allows you to make lychee shrimp balls when used.=Позволяет готовить шарики из креветок с личи при использовании.  
Allows you to make manju when used.=Позволяет готовить мандзю при использовании.  
Allows you to make mapo tofu when used.=Позволяет готовить мапо тофу при использовании.  
Allows you to make matcha ice cream when used.=Позволяет готовить мороженое с маття при использовании.  
Allows you to make matcha soda when used.=Позволяет готовить содовую с маття при использовании.  
Allows you to make meat pies when used.=Позволяет готовить мясные пироги при использовании.  
Allows you to make mellow floats when used.=Позволяет готовить нежные флоаты при использовании.  
Allows you to make milk pudding when used.=Позволяет готовить молочный пудинг при использовании.  
Allows you to make milk tea when used.=Позволяет готовить молочный чай при использовании.  
Allows you to make miso ramen when used.=Позволяет готовить мисо-рамен при использовании.  
Allows you to make mouthwatering chicken when used.=Позволяет готовить аппетитную курицу при использовании.  
Allows you to make mung bean milk when used.=Позволяет готовить молоко из маша при использовании.  
Allows you to make omelette rice when used.=Позволяет готовить омурайс при использовании.  
Allows you to make refreshing tonics when used.=Позволяет готовить освежающие тоники при использовании.  
Allows you to make sashimi when used.=Позволяет готовить сашими при использовании.  
Allows you to make seafood salad when used.=Позволяет готовить салат с морепродуктами при использовании.  
Allows you to make seared beef when used.=Позволяет готовить обжаренную говядину при использовании.  
Allows you to make shiruko when used.=Позволяет готовить сируко при использовании.  
Allows you to make shrimp stir-fry when used.=Позволяет готовить жареные креветки при использовании.  
Allows you to make spicy boiled dish when used.=Позволяет готовить острое варёное блюдо при использовании.  
Allows you to make spring rolls when used.=Позволяет готовить спринг-роллы при использовании.  
Allows you to make stewed chicken when used.=Позволяет готовить тушёную курицу при использовании.  
Allows you to make sticky rice balls when used.=Позволяет готовить клейкие рисовые шарики при использовании.  
Allows you to make sukiyaki when used.=Позволяет готовить сукияки при использовании.  
Allows you to make sweet and sour fish when used.=Позволяет готовить рыбу в кисло-сладком соусе при использовании.  
Allows you to make sweet kinako mochi when used.=Позволяет готовить сладкие моти с кинако при использовании.  
Allows you to make tempura when used.=Позволяет готовить тэмпуру при использовании.  
Allows you to make tonkatsu when used.=Позволяет готовить тонкацу при использовании.  
Allows you to make tricolored dango when used.=Позволяет готовить разноцветные данго при использовании.  
Allows you to make vinegar tofu when used.=Позволяет готовить уксусный тофу при использовании.  
Allows you to make winter melon tea when used.=Позволяет готовить чай из зимней дыни при использовании.  
Allows you to make youlinji when used.=Позволяет готовить юлиньцзи при использовании.  
Allows you to unlock and play Phantom Thief Trials at a certain time. Up to three of these can be held at once.=Позволяет разблокировать и играть в "Испытания Фантомных Воров" в определённое время. Можно иметь до трёх одновременно.  
Allows Yui to play Tycoon.=Позволяет Юи играть в "Тайкун".  
Allows Yusuke Kitagawa to play Tycoon.=Позволяет Юсуке Китагаве играть в "Тайкун".  
Almond Jelly Recipe=Рецепт миндального желе  
Almonds=Миндаль  
Aluminum Sheet=Алюминиевый лист  
Amber Glass=Янтарное стекло  
Ambition Line Course 6=Курс "Линии Амбиций" 6  
Ambition Line Course 7=Курс "Линии Амбиций" 7  
Ambition Line Course 8=Курс "Линии Амбиций" 8  
Ame-no-Uzume's Seal=Печать Амэ-но-Удзумэ  
Amped-Up Guitar Axe=Усиленная гитарная секира  
An advanced book for leveling up your cooking skills.\nFor those who want to be able to judge the quality of ingredients at a glance.=Продвинутая книга для повышения кулинарного мастерства.\nДля тех, кто хочет оценивать качество ингредиентов с первого взгляда.  
An ancient book on Rakugo. Purchased at Taiheido Bookstore while on an errand for Tetsunojou Shishida.=Древняя книга о ракуго. Куплена в Taiheido по поручению Тэцунодзё Сисиды.  
An Asklepian Bonded=Асклепий: Узы  
An Asklepian Encountered=Асклепий: Встреча  
An Asklepian Understood=Асклепий: Понимание  
An Ayaka Sakai-exclusive emote set.\nCan be obtained by becoming soulmates with her.=Набор эмоций эксклюзивно для Аяки Сакаи.\nДоступен после становления "родственными душами".  
An especially valuable variety of camellia.=Особо ценный сорт камелии.  
An Icy Wind Bonded=Ледяной Ветер: Узы  
An Icy Wind Encountered=Ледяной Ветер: Встреча  
An Icy Wind Understood=Ледяной Ветер: Понимание  
An illustrated brochure found in the Museum Palace.=Иллюстрированный буклет из Дворца-Музея.  
An item needed to attempt Trial of the Astrolabe. Restores 7 days after an attempt.=Предмет для прохождения "Испытания Астролябии". Восстанавливается через 7 дней после попытки.  
Analysis of Film=Анализ кино  
Andras's Seal=Печать Андраз  
Anecdote Cube=Куб анекдотов  
Angel Heart=Сердце Ангела  
Angel's Seal=Печать Ангела  
Angry Emote=Эмоция злости  
Ann ♥Q=Анн ♥Q  
Ann Avatar=Аватар Анн  
Ann's Cognitite=Когнитит Анн  
Ann's Cognitite Shard=Осколок когнитита Анн  
Ann's Invite=Приглашение Анн  
Ann-only melee weapon.=Оружие ближнего боя эксклюзивно для Анн.  
Anonymous Mission=Анонимное задание  
Anubis's Seal=Печать Анубиса  
Anzu's Seal=Печать Анзу  
Aohige=Аохигэ  
AP Replenishment=Восстановление ОД  
Apathy in the Modern Age=Апатия в современном мире  
Apocryphal Seal=Апокрифическая печать  
Appears to be an ordinary length of chain. Can be used as spare parts for repairing machinery.=Кажется обычным отрезком цепи. Можно использовать как запчасть для ремонта механизмов.  
Apple Juice=Яблочный сок  
Apsaras's Seal=Печать Апсары  
Apt Commander of Lust=Искусный командир похоти  
Apt Commander of Wrath=Искусный командир гнева  
Aqua Designer Cap=Аква дизайнерская кепка  
Aqua Short Blouson=Аква короткий блузон  
Aqua Shoulder Bag=Аква наплечная сумка  
Aqua Tech Sneakers=Аква техно-кроссовки  
Ara Mitama's Seal=Печать Ара-Митамы  
Arahabaki's Seal=Печать Арахабаки  
Arc Knife=Арк-нож  
Arc Knife Shard=Осколок Арк-ножа  
Archangel's Seal=Печать Архангела  
Armored Hero=Бронированный герой  
Aromatics=Ароматизаторы  
Artisan's Mod Order=Заказ на мод от мастера  
Artisan's Secrets=Секреты мастера  
Artsy Shoulder Bag=Артистичная наплечная сумка  
As the name suggests, it is the largest salmon. It is also a rare fish that can only be caught under special conditions.=Как следует из названия, это самый крупный лосось. Редкая рыба, которую можно поймать только в особых условиях.  
Ashen Mask=Пепельная маска  
Ashiya ♠6=Асия ♠6  
Ashiya Avatar=Аватар Асии  
Ashiya's Cognitite Shard=Осколок когнитита Асии  
Ashiya's Invite=Приглашение Асии  
Ashiya's Synergy=Синергия Асии  
Ashiya-only melee weapon.=Оружие ближнего боя эксклюзивно для Асии.  
Assam Tea=Чай Ассам  
Athame=Атаме  
Athlete's Protein=Протеин атлета  
Atomic Charm=Атомный амулет  
Atropos's Seal=Печать Атропос  
Attire Set CBT 2=Комплект одежды CBT 2  
Avatamsa Incense=Благовоние Аватамса  
Avatar=Аватар  
Avatar.\nA Phantom Idol created by Merope. A new style she is trying in the field of cognition.=Аватар.\nФантомный Айдол, созданный Меропой. Новый стиль, который она пробует в сфере когниций.  
Avatar.\nAt Kokatsu Academy's summer trip, Motoha makes quite an impression in her swimsuit.=Аватар.\nНа летней поездке Академии Кокацу Мотоха производит впечатление в купальнике.  
Avatar.\nInfluenced by the perception that "you've got to wear a swimsuit at the beach," Motoha's new Phantom Thief attire carries a powerful force of Desire.=Аватар.\nПод влиянием восприятия «на пляже нужен купальник» новый костюм Фантомной Воровки Мотохи несёт мощную силу Желания.  
Avatar.\nTomoko at her job at the beach house. Apparently the swimsuit was recommended by the couple who owns the shop.=Аватар.\nТомоко на работе в пляжном домике. Купальник, видимо, посоветовала пара, владеющая магазином.  
Avocadus Rollson=Авокадус Роллсон  
Awakening Lion=Пробуждающийся Лев  
Awarded for attempting Nightmare's Gateway and your Companio ranking #1 - #10.=Вручается за участие в «Вратах Кошмаров» и место в Companio #1–10.  
Awarded for attempting Nightmare's Gateway and your Companio ranking #101 - #200.=Вручается за участие в «Вратах Кошмаров» и место в Companio #101–200.  
Awarded for attempting Nightmare's Gateway and your Companio ranking #11 - #50.=Вручается за участие в «Вратах Кошмаров» и место в Companio #11–50.  
Awarded for attempting Nightmare's Gateway and your Companio ranking #200 or lower.=Вручается за участие в «Вратах Кошмаров» и место в Companio #200 или ниже.  
Awarded for attempting Nightmare's Gateway and your Companio ranking #51 - #100.=Вручается за участие в «Вратах Кошмаров» и место в Companio #51–100.  
Awarded for clearing all Brawl Bots challenge battles=Вручается за прохождение всех испытаний «Бот-Боёв».  
Awarded for clearing conditions in Send 'Em Flying. Can be used to exchange for various items.=Вручается за выполнение условий в «Отправь их в полёт». Можно обменять на разные предметы.  
Awarded for clearing Difficulty 10 of Figure of Avarice in Crossroads of Fate: Spaceport Arc.=Вручается за прохождение 10-й сложности «Фигуры Жадности» в «Перекрёстке Судьбы: Космопорт».  
Awarded for clearing Difficulty 10 of Sinner of Wrath in Crossroads of Fate: Pyramid Arc.=Вручается за прохождение 10-й сложности «Грешника Гнева» в «Перекрёстке Судьбы: Пирамида».  
Awarded for clearing Difficulty 20 of Figure of Avarice in Crossroads of Fate: Spaceport Arc.=Вручается за прохождение 20-й сложности «Фигуры Жадности» в «Перекрёстке Судьбы: Космопорт».  
Awarded for clearing Difficulty 20 of Sinner of Wrath in Crossroads of Fate: Pyramid Arc.=Вручается за прохождение 20-й сложности «Грешника Гнева» в «Перекрёстке Судьбы: Пирамида».  
Awarded for clearing Difficulty 25 of Figure of Avarice in Crossroads of Fate: Spaceport Arc.=Вручается за прохождение 25-й сложности «Фигуры Жадности» в «Перекрёстке Судьбы: Космопорт».  
Awarded for clearing Difficulty 25 of Sinner of Wrath in Crossroads of Fate: Pyramid Arc.=Вручается за прохождение 25-й сложности «Грешника Гнева» в «Перекрёстке Судьбы: Пирамида».  
Awarded for clearing Difficulty 3 of Metro of Desire with a standard party formation.=Вручается за прохождение 3-й сложности «Метро Желания» со стандартным составом.  
Awarded for clearing Difficulty 30 of Figure of Avarice in Crossroads of Fate: Spaceport Arc.=Вручается за прохождение 30-й сложности «Фигуры Жадности» в «Перекрёстке Судьбы: Космопорт».  
Awarded for clearing Difficulty 30 of Sinner of Wrath in Crossroads of Fate: Pyramid Arc.=Вручается за прохождение 30-й сложности «Грешника Гнева» в «Перекрёстке Судьбы: Пирамида».  
Awarded for clearing Difficulty 6 of the Hope Line in Metro of Desire.=Вручается за прохождение 6-й сложности «Линии Надежды» в «Метро Желания».  
Awarded for clearing Difficulty 6 of the Wish Line in Metro of Desire.=Вручается за прохождение 6-й сложности «Линии Желания» в «Метро Желания».  
Awarded for clearing Difficulty 7 of the Hope Line in Metro of Desire.=Вручается за прохождение 7-й сложности «Линии Надежды» в «Метро Желания».  
Awarded for clearing Difficulty 7 of the Wish Line in Metro of Desire.=Вручается за прохождение 7-й сложности «Линии Желания» в «Метро Желания».  
Awarded for clearing Difficulty 8 of the Hope Line in Metro of Desire.=Вручается за прохождение 8-й сложности «Линии Надежды» в «Метро Желания».  
Awarded for clearing Difficulty 8 of the Wish Line in Metro of Desire.=Вручается за прохождение 8-й сложности «Линии Желания» в «Метро Желания».  
Awarded for clearing the Advanced Stage of Cherish's Special Mission in Thief Tryout.=Вручается за прохождение продвинутого этапа спецзадания Чериш в «Испытании Вора».  
Awarded for clearing the Advanced Stage of Messa's Special Mission in Thief Tryout.=Вручается за прохождение продвинутого этапа спецзадания Мессы в «Испытании Вора».  
Awarded for clearing the Advanced Stage of Mont's Special Mission in Thief Tryout.=Вручается за прохождение продвинутого этапа спецзадания Монта в «Испытании Вора».  
Awarded for clearing the Beginner Stage of Cherish's Special Mission in Thief Tryout.=Вручается за прохождение начального этапа спецзадания Чериш в «Испытании Вора».  
Awarded for clearing the Beginner Stage of Messa's Special Mission in Thief Tryout.=Вручается за прохождение начального этапа спецзадания Мессы в «Испытании Вора».  
Awarded for clearing the Beginner Stage of Mont's Special Mission in Thief Tryout.=Вручается за прохождение начального этапа спецзадания Монта в «Испытании Вора».  
Awarded for clearing the Half Anniversary event mission. If over a certain number of players use it, they will receive a reward.=Вручается за прохождение миссии к полугодию. Если достаточно игроков активируют его — все получат награду.  
Awarded for clearing the Intermediate Stage of Cherish's Special Mission in Thief Tryout.=Вручается за прохождение среднего этапа спецзадания Чериш в «Испытании Вора».  
Awarded for clearing the Intermediate Stage of Messa's Special Mission in Thief Tryout.=Вручается за прохождение среднего этапа спецзадания Мессы в «Испытании Вора».  
Awarded for clearing the Intermediate Stage of Mont's Special Mission in Thief Tryout.=Вручается за прохождение среднего этапа спецзадания Монта в «Испытании Вора».  
Awarded for completing the Catch Log.=Вручается за заполнение журнала улова.  
Awarded for completing the Challenge Goal for the Trial of Thorns.=Вручается за выполнение испытания «Терновый Путь».  
Awarded for destroying all search objects at the Dam.=Вручается за уничтожение всех объектов поиска на Плотине.  
Awarded for earning the Gold Gunner rating in Endless Mode of the Shooting Challenge.=Вручается за звание «Золотой Стрелок» в бесконечном режиме «Стрельбы».  
Awarded for earning the Platinum Gunner rating in Endless Mode of the Shooting Challenge.=Вручается за звание «Платиновый Стрелок» в бесконечном режиме «Стрельбы».  
Awarded for earning the Silver Gunner rating in Endless Mode of the Shooting Challenge.=Вручается за звание «Серебряный Стрелок» в бесконечном режиме «Стрельбы».  
Awarded for filling up your collections to Magnificent Explorer level.=Вручается за заполнение коллекции до уровня «Великолепный Исследователь».  
Awarded for holding 1★ Class 1 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 1★ Класса 1 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for holding 1★ Class 2 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 1★ Класса 2 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for holding 1★ Class 3 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 1★ Класса 3 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for holding 1★ Class 5 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 1★ Класса 5 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for holding 2★ Class 1 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 2★ Класса 1 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for holding 2★ Class 2 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 2★ Класса 2 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for holding 2★ Class 3 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 2★ Класса 3 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for holding 2★ Class 4 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 2★ Класса 4 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for holding 2★ Class 5 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 2★ Класса 5 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for holding 3★ Class 1 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 3★ Класса 1 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for holding 3★ Class 2 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 3★ Класса 2 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for holding 3★ Class 3 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 3★ Класса 3 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for holding 3★ Class 4 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 3★ Класса 4 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for holding 3★ Class 5 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 3★ Класса 5 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for holding 4★ Class 1 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 4★ Класса 1 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for holding 4★ Class 2 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 4★ Класса 2 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for holding 4★ Class 3 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 4★ Класса 3 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for holding 4★ Class 4 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 4★ Класса 4 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for holding 4★ Class 5 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 4★ Класса 5 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for holding 5★ Class 1 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 5★ Класса 1 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for holding 5★ Class 2 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 5★ Класса 2 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for holding 5★ Class 3 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 5★ Класса 3 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for holding 5★ Class 4 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 5★ Класса 4 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for holding 5★ Class 5 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 5★ Класса 5 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for holding 6★ Class 1 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 6★ Класса 1 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for holding 6★ Class 2 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 6★ Класса 2 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for holding 6★ Class 3 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 6★ Класса 3 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for holding 6★ Class 5 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 6★ Класса 5 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for holding 7★ Class 1 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 7★ Класса 1 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for holding 7★ Class 2 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 7★ Класса 2 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for holding 7★ Class 3 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 7★ Класса 3 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for holding 7★ Class 5 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 7★ Класса 5 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for holding 8★ Class 1 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 8★ Класса 1 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for holding 8★ Class 2 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 8★ Класса 2 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for holding 8★ Class 3 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 8★ Класса 3 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for holding 8★ Class 4 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 8★ Класса 4 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for holding 8★ Class 5 when the Trials from the Sea of Souls ends.=Вручается за обладание 8★ Класса 5 по окончании «Испытаний Моря Душ».  
Awarded for passing all monitoring points in Trial of the Astrolabe Pt. 1.=Вручается за прохождение всех контрольных точек в «Испытании Астролябии. Ч.1».  
Awarded for playing the minigame Tycoon.=Вручается за игру в мини-игру «Тайкун».  
Awarded for playing the Wish Line in Metro of Desire.=Вручается за прохождение «Линии Желания» в «Метро Желания».  
Awarded for playing Unconditional Love Phase 1 in Chapter 3 of the Main Story.=Вручается за прохождение «Безусловной Любви. Фаза 1» в 3-й главе сюжета.  
Awarded for playing Unconditional Love Phase 2 in Chapter 3 of the Main Story.=Вручается за прохождение «Безусловной Любви. Фаза 2» в 3-й главе сюжета.  
Awarded for playing Unconditional Love Phase 3 in Chapter 3 of the Main Story.=Вручается за прохождение «Безусловной Любви. Фаза 3» в 3-й главе сюжета.  
Awarded for raising Ann's Awareness Level to 6.=Вручается за повышение уровня осведомлённости Анн до 6.  
Awarded for raising Ashiya's Awareness Level to 6.=Вручается за повышение уровня осведомлённости Асии до 6.  
Awarded for raising Ayaka's Awareness Level to 6.=Вручается за повышение уровня осведомлённости Аяки до 6.  
Awarded for raising Futaba's Awareness Level to 6.=Вручается за повышение уровня осведомлённости Футабы до 6.  
Awarded for raising Haru's Awareness Level to 6.=Вручается за повышение уровня осведомлённости Хару до 6.  
Awarded for raising Haruna's Awareness Level to 6.=Вручается за повышение уровня осведомлённости Харуны до 6.  
Awarded for raising Kitazato's Awareness Level to 6.=Вручается за повышение уровня осведомлённости Китадзато до 6.  
Awarded for raising Kotone's Awareness Level to 6.=Вручается за повышение уровня осведомлённости Котон до 6.  
Awarded for raising Makoto's Awareness Level to 6.=Вручается за повышение уровня осведомлённости Макото до 6.  
Awarded for raising Minami's Awareness Level to 6.=Вручается за повышение уровня осведомлённости Минами до 6.  
Awarded for raising Morgana's Awareness Level to 6.=Вручается за повышение уровня осведомлённости Морганы до 6.  
Awarded for raising Motoha's Awareness Level to 6.=Вручается за повышение уровня осведомлённости Мотохи до 6.  
Awarded for raising Ren's Awareness Level to 6.=Вручается за повышение уровня осведомлённости Рэна до 6.  
Awarded for raising Ryuji's Awareness Level to 6.=Вручается за повышение уровня осведомлённости Рюдзи до 6.  
Awarded for raising Tomoko's Awareness Level to 6.=Вручается за повышение уровня осведомлённости Томоко до 6.  
Awarded for raising Yaoling's Awareness Level to 6.=Вручается за повышение уровня осведомлённости Яолин до 6.  
Awarded for raising Yui's Awareness Level to 6.=Вручается за повышение уровня осведомлённости Юи до 6.  
Awarded for raising Yumi's Awareness Level to 6.=Вручается за повышение уровня осведомлённости Юми до 6.  
Awarded for raising Yusuke's Awareness Level to 6.=Вручается за повышение уровня осведомлённости Юсукэ до 6.  
Awarded for reaching 100% exploration progress in Crossroads of Fate: Bank Arc.=Вручается за 100% исследование «Перекрёстка Судьбы: Банк».  
Awarded for reaching 100% exploration progress in Crossroads of Fate: Castle Arc.=Вручается за 100% исследование «Перекрёстка Судьбы: Замок».  
Awarded for reaching 100% exploration progress in Crossroads of Fate: Museum Arc.=Вручается за 100% исследование «Перекрёстка Судьбы: Музей».  
Awarded for reaching 100% exploration progress in Crossroads of Fate: Pyramid Arc.=Вручается за 100% исследование «Перекрёстка Судьбы: Пирамида».  
Awarded for reaching 100% Palace Progress in Crossroads of Fate: Spaceport Arc.=Вручается за 100% прогресс во Дворце «Перекрёстка Судьбы: Космопорт».  
Awarded for reaching Barely Poor Rank in Tycoon.=Вручается за звание «Едва Бедный» в «Тайкуне».  
Awarded for reaching Beggar Rank in Tycoon.=Вручается за звание «Нищий» в «Тайкуне».  
Awarded for reaching Billionaire Rank in Tycoon.=Вручается за звание «Миллиардер» в «Тайкуне».  
Awarded for reaching Gorgeously Common Rank in Tycoon.=Вручается за звание «Богатый Обыватель» в «Тайкуне».  
Awarded for reaching Legendary Tycoon Rank in Tycoon.=Вручается за звание «Легендарный Тайкун» в «Тайкуне».  
Awarded for reaching level 10 in Band Club.=Вручается за достижение 10-го уровня в музыкальном клубе.  
Awarded for reaching level 10 in Soccer Club.=Вручается за достижение 10-го уровня в футбольном клубе.  
Awarded for reaching Millionaire Rank in Tycoon.=Вручается за звание «Миллионер» в «Тайкуне».  
Awarded for reaching Multimillionaire Rank in Tycoon.=Вручается за звание «Мультимиллионер» в «Тайкуне».  
Awarded for reaching Ordinarily Common Rank in Tycoon.=Вручается за звание «Обычный Обыватель» в «Тайкуне».  
Awarded for reaching Ordinarily Poor Rank in Tycoon.=Вручается за звание «Обычный Бедняк» в «Тайкуне».  
Awarded for reaching Ordinarily Rich Rank in Tycoon.=Вручается за звание «Обычный Богач» в «Тайкуне».  
Awarded for reaching Quite Poor Rank in Tycoon.=Вручается за звание «Довольно Бедный» в «Тайкуне».  
Awarded for reaching Richly Common Rank in Tycoon.=Вручается за звание «Богатый Посредственность» в «Тайкуне».  
Awarded for reaching Somewhat Common Rank in Tycoon.=Вручается за звание «Отчасти Обыватель» в «Тайкуне».  
Awarded for reaching Somewhat Poor Rank in Tycoon.=Вручается за звание «Отчасти Бедный» в «Тайкуне».  
Awarded for reaching Staunchly Poor Rank in Tycoon.=Вручается за звание «Упорный Бедняк» в «Тайкуне».  
Awarded for winning in the Tycoon event. For every 100 that you earn, you will receive a reward.=Вручается за победу в ивенте «Тайкун». За каждые 100 очков — награда.  
Awarded to all players who participated during the fixed time period in the new season of Nightmare's Gateway.=Вручается всем игрокам, участвовавшим в новом сезоне «Врат Кошмаров».  
Awarded to all players who take on the challenge Nightmare's Gateway: Devourer of Dreams Pt. 1.=Вручается всем, кто принял вызов «Врата Кошмаров: Пожиратель Снов. Ч.1».  
Awarded to players who rank within the top 5% in the challenge Nightmare's Gateway: Devourer of Dreams Pt. 1.=Вручается игрокам, вошедшим в топ 5% в «Вратах Кошмаров: Пожиратель Снов. Ч.1».  
Awarded to players who ranked within the top 21% - 50% in the challenge Nightmare's Gateway: Devourer of Dreams Pt. 1.=Вручается игрокам, занявшим 21–50% в «Вратах Кошмаров: Пожиратель Снов. Ч.1».  
Awarded to players who ranked within the top 6% - 20% in the challenge Nightmare's Gateway: Devourer of Dreams Pt. 1.=Вручается игрокам, занявшим 6–20% в «Вратах Кошмаров: Пожиратель Снов. Ч.1».  
Awareness Revelation - Blue=Откровение Осознания – Синее  
Awareness Revelation - Orange=Откровение Осознания – Оранжевое  
Awareness Revelation - Purple=Откровение Осознания – Фиолетовое  
Axe=Топор  
Ayaka Avatar=Аватар Аяки  
Ayaka's Cognitite=Когнитит Аяки  
Ayaka's Cognitite Shard=Осколок когнитита Аяки  
Ayaka's Synergy=Синергия Аяки  
Ayaka-only melee weapon.=Оружие ближнего боя эксклюзивно для Аяки.  
Azuki Beans=Бобы адзуки  
B-Tier Fan Card=Фан-карта уровня B  
Babel's Verdict=Вердикт Вавилона  
Badges obtained from Crossroads of Fate: Pyramid Arc can be exchanged for 10 Konpaku Gems.=Значки из «Перекрёстка Судьбы: Пирамида» можно обменять на 10 самоцветов Конпаку.  
Badges obtained from Crossroads of Fate: Spaceport Arc can be exchanged for 10 Konpaku Gems.=Значки из «Перекрёстка Судьбы: Космопорт» можно обменять на 10 самоцветов Конпаку.  
Baidu Map=Карта Baidu  
Baidu Map Collab=Коллаб с Baidu Map  
Bait=Приманка  
Bake-danuki=Бакэ-дануки  
Balloon Shichi-kun=Шити-кун с шариком  
Bamboo Growth/Trust Gift=Бамбук роста / Дар доверия  
Bandit Sword=Меч бандита  
Bank Card=Банковская карта  
Bank Keycard=Ключ-карта банка  
Baphomet's Seal=Печать Бафомета  
Baptism by Fire=Крещение Огнём  
Bar=Брус  
Bardiche=Бердыш  
Barely Poor=Едва Бедный  
Barn Owl=Сипуха  
Barong's Seal=Печать Баронга  
Baseball Monthly=Ежемесячник бейсбола  
Baseball Pro=Профи бейсбола  
Baseball Spirit=Дух бейсбола  
Baseball Stadium Clear=Очистка бейсбольного стадиона  
Basic Tonfa=Базовые тонфа  
Bath Effect Up=Усиление эффекта ванны  
Bath Time Emote=Эмоция «Время ванны»  
Batting Coupon=Купон на биту  
Batting Points=Очки биты  
Battle Hymn=Боевой гимн  
Battle Item=Боевой предмет  
Bayonet=Штык  
Beachwear=Пляжная одежда  
Beast Tamer Shichi-kun=Шити-кун Укротитель  
Beautiful Icy Wind=Прекрасный Ледяной Ветер  
Beef=Говядина  
Beef Bowl=Говяжья чаша  
Beef Bowl Bento=Бэнто с говяжьей чашей  
Beef Bun=Говяжий булочка  
Beef Stew Recipe=Рецепт тушёной говядины  
Beggar=Нищий  
Belial's Seal=Печать Белиала  
Belphegor's Seal=Печать Вельзевула  
Berith's Seal=Печать Берита  
Best Crucian Carp=Лучший карась  
Bicorn's Seal=Печать Бикорна  
Big Fan Emote=Эмоция «Большой фанат»  
Big Top Shichi-kun=Шити-кун Большой Топ  
Billionaire=Миллиардер  
Bio Nutrients=Био-нутриенты  
BIRD STRIKER=УДАР ПТИЦЫ  
Bishamonten's Seal=Печать Бисямонтена  
Bizarre Crown=Причудливая корона  
Black & Red Shoulder Bag=Чёрно-красная наплечная сумка  
Black Designer Denim=Чёрные дизайнерские джинсы  
Black Frost's Seal=Печать Чёрного Мороза  
Black Ooze's Seal=Печать Чёрной Слизи  
Black Rider's Seal=Печать Чёрного Всадника  
Black Short Blouson=Чёрный короткий блузон  
Black Thigh-Highs=Чёрные чулки до бедра  
Black Vinegar Stir-Fry Recipe=Рецепт жаркого с чёрным уксусом  
Blade Rod=Клинковый стержень  
Blades of Unity=Клинки Единства  
Blakiston's Fish Owl=Рыбный филин Блакистона  
Blank Talisman=Пустой талисман  
Blaze Charm=Огненный амулет  
Bleh! Emote=Эмоция "Фу!"  
Bless Attack Item S=Благословляющий предмет атаки S  
Blooming Osmanthus=Цветущая османтус  
Blooming Plum Blossoms=Цветущие сливы  
Blow a Kiss Emote=Эмоция "Воздушный поцелуй"  
Bludgeoning Bell=Дробящий колокол  
Blue Baseball=Синий бейсбол  
Blue Beanie=Синяя шапочка  
Blue Bucket Hat=Синяя ведёрная шляпа  
Blue Character Bag=Синяя сумка с персонажем  
Blue Crystal=Синий кристалл  
Blue Designer Denim=Синие дизайнерские джинсы  
Blue Flowy Pj's=Синие свободные пижамы  
Blue Jacket=Синяя куртка  
Blue Milicoin=Синий Миликойн  
Blue Mokokuma Pj's=Синие пижамы Мококума  
Blue Office Hero=Синий офисный герой  
Blue Paint=Синяя краска  
Blue Planet=Голубая планета  
Blue Saber=Синий сабля  
Blue Tech Sneakers=Синие техно-кроссовки  
Bluebird Drink=Напиток "Синяя птица"  
Boiled Egg=Варёное яйцо  
BONUS UP=БОНУС +  
Book=Книга  
Book of Baseball=Книга бейсбола  
Book of Domination=Книга доминирования  
Book of Modern Calisthenics=Книга современной калистеники  
Book of Punishment=Книга наказаний  
Booming Firecracker=Громыхающая хлопушка  
Bouquet=Букет  
Boy Meets Girl=Мальчик встречает девочку  
Brass Knuckles=Кастет  
Brave Lance=Храбое копьё  
Brawl Background=Фон для "Боёв"  
Brawl Bots Buff=Усиление для "Бот-Боёв"  
Brawl Bots buff.=Усиление для "Бот-Боёв".  
Brawl Bots Master=Мастер "Бот-Боёв"  
Break Tonfa=Тонфа на пролом  
Brigante Buono=Бриганте Буоно  
Brocade Fireworks=Парчовые фейерверки  
Bronze Ingot=Бронзовый слиток  
Brown Bucket Hat=Коричневая ведёрная шляпа  
Brown Capris=Коричневые капри  
Brown Leather Shoulder Bag=Коричневая кожаная наплечная сумка  
Brown Mokokuma Pj's=Коричневые пижамы Мококума  
Brown Thigh-Highs=Коричневые чулки до бедра  
Bubble Baby=Пузырчатый малыш  
Bugs's Seal=Печать Бага  
Bui Avatar=Аватар Буи  
Bui Badge=Значок Буи  
Bullet Bell=Пулевой колокол  
Burning Bell=Горящий колокол  
Busting Out Pages=Страницы прорыва  
By the Window=У окна  
Byakko's Seal=Печать Бякко  
C-Tier Fan Card=Фан-карта уровня C  
C.A Explorer=Исследователь К.А.  
Cabbage=Капуста  
Cabbage Seeds=Семена капусты  
Caby B. with Durian=Кейби Б. с дурианом  
Calling Card Emote=Эмоция "Визитная карточка"  
Calming Aroma=Успокаивающий аромат  
Camellia Seeds=Семена камелии  
Camellias=Камелии  
Can be collected to raise your route unlock rank and unlock the Path of Adyeshach.=Можно собрать для повышения ранга открытия маршрутов и разблокировки Пути Адьешаха.  
Can be collected to raise your route unlock rank and unlock the Path of Aiyatsbus.=Можно собрать для повышения ранга открытия маршрутов и разблокировки Пути Айятсбуса.  
Can be collected to raise your route unlock rank and unlock the Path of Akzeriyyuth.=Можно собрать для повышения ранга открытия маршрутов и разблокировки Пути Акзерийюта.  
Can be collected to raise your route unlock rank and unlock the Path of Chemdah.=Можно собрать для повышения ранга открытия маршрутов и разблокировки Пути Хемдаха.  
Can be collected to raise your route unlock rank and unlock the Path Of Iweleth.=Можно собрать для повышения ранга открытия маршрутов и разблокировки Пути Ивелета.  
Can be collected to raise your route unlock rank and unlock the Path of Kaitul.=Можно собрать для повышения ранга открытия маршрутов и разблокировки Пути Кайтула.  
Can be collected to raise your route unlock rank and unlock the Path of Qimranut.=Можно собрать для повышения ранга открытия маршрутов и разблокировки Пути Кимранута.  
Can be collected to raise your route unlock rank and unlock the Path of Sheriruth.=Можно собрать для повышения ранга открытия маршрутов и разблокировки Пути Шерирута.  
Can be combined with Retro Game Consoles and Activated Charcoal at the workbench to craft Lust Treasure Detectors.=Можно комбинировать с ретро-консолями и активированным углём на верстаке для создания детекторов сокровищ Похоти.  
Can be combined with Retro Game Consoles and Pearl Powder at the workbench to craft Wrath Treasure Detectors.=Можно комбинировать с ретро-консолями и жемчужным порошком на верстаке для создания детекторов сокровищ Гнева.  
Can be combined with Retro Game Consoles and Red Phosphorus at the workbench to craft Vanity Treasure Detectors.=Можно комбинировать с ретро-консолями и красным фосфором на верстаке для создания детекторов сокровищ Тщеславия.  
Can be combined with Retro Game Consoles and Stabilizer at the workbench to craft Gluttony Treasure Detectors.=Можно комбинировать с ретро-консолями и стабилизатором на верстаке для создания детекторов сокровищ Обжорства.  
Can be drawn from prayers in the shop to obtain various items.=Можно получить через молитвы в магазине для получения различных предметов.  
Can be exchanged for 10 Konpaku Gems.=Можно обменять на 10 самоцветов Конпаку.  
Can be exchanged for 100 Konpaku Gems.=Можно обменять на 100 самоцветов Конпаку.  
Can be exchanged for 1008 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 1008 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 1040 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 1040 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 1056 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 1056 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 1120 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 1120 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 122 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 122 очка в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 1232 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 1232 очка в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 1248 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 1248 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 140 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 140 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 1456 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 1456 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 157 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 157 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 175 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 175 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 180 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 180 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 19 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 19 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 192 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 192 очка в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 200 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 200 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 202 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 202 очка в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 210 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 210 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 22 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 22 очка в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 220 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 220 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 225 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 225 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 227 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 227 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 2400 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 2400 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 247 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 247 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 25 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 25 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 250 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 250 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 260 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 260 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 270 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 270 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 2700 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 2700 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 275 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 275 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 28 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 28 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 292 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 292 очка в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 30 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 30 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 300 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 300 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 3000 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 3000 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 302 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 302 очка в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 32 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 32 очка в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 325 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 325 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 33 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 33 очка в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 330 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 330 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 3300 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 3300 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 35 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 35 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 357 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 357 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 36 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 36 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 3600 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 3600 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 37 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 37 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 39 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 39 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 390 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 390 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 40 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 40 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 41 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 41 очко в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 422 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 422 очка в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 43 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 43 очка в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 44 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 44 очка в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 448 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 448 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 46 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 46 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 48 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 48 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 50 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 50 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 504 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 504 очка в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 52 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 52 очка в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 54 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 54 очка в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 56 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 56 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 560 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 560 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 57 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 57 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 576 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 576 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 59 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 59 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 61 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 61 очко в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 62 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 62 очка в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 640 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 640 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 648 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 648 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 66 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 66 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 672 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 672 очка в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 70 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 70 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 704 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 704 очка в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 72 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 72 очка в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 720 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 720 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 784 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 784 очка в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 792 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 792 очка в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 800 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 800 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 832 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 832 очка в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 85 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 85 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 864 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 864 очка в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 880 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 880 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 936 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 936 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for 960 points at the Catch 'n' Trade.=Можно обменять на 960 очков в "Поймай и обменяй".
Can be exchanged for buff effects for within Mementos.=Можно обменять на усиления для использования в Мементосе.
Can be exchanged for rewards from the 24-hour TV program "Robotic Challenge." Obtainable by participating on the program.=Можно обменять на награды с 24-часовой ТВ-программы "Робо-Вызов". Доступно за участие в программе.
Can be exchanged for rewards in the Shop.=Можно обменять на награды в Магазине.
Can be exchanged for the Rank 7 Persona Black Frost and its Seal.=Можно обменять на Персону 7 ранга Чёрный Мороз и её Печать.
Can be exchanged for the Rank 7 Persona Cu Chulainn and its Seal.=Можно обменять на Персону 7 ранга Кухулин и её Печать.
Can be exchanged for various items at the Clear Cognigem tab of the Exchange Shop.=Можно обменять на различные предметы во вкладке "Чистые Когнигемы" в обменнике.
Can be exchanged for various items at the Prism Cognigem tab of the Exchange Shop.=Можно обменять на различные предметы во вкладке "Призматические Когнигемы" в обменнике.
Can be exchanged for various items at the Violet Cognigem tab of the Exchange Shop.=Можно обменять на различные предметы во вкладке "Фиолетовые Когнигемы" в обменнике.
Can be exchanged for various items in the Nightmare's Gateway exchange shop. Obtainable by playing Nightmare's Gateway.=Можно обменять на различные предметы в магазине "Врат Кошмаров". Доступно за прохождение "Врат Кошмаров".
Can be exchanged for various rewards from shops.=Можно обменять на различные награды в магазинах.
Can be exchanged for Wind's exclusive 4★ weapon or enhancement materials.=Можно обменять на эксклюзивное 4★ оружие Ветра или материалы для улучшения.
Can be gifted to accomplices to raise Synergy. Made with camellias and gorgeous packaging at the workbench.=Можно подарить сообщникам для повышения Синергии. Создаётся из камелий и роскошной упаковки на верстаке.
Can be gifted to accomplices to raise Synergy. Made with daisies and simple packaging at the workbench.=Можно подарить сообщникам для повышения Синергии. Создаётся из маргариток и простой упаковки на верстаке.
Can be gifted to accomplices to raise Synergy. Made with jasmine and simple packaging at the workbench.=Можно подарить сообщникам для повышения Синергии. Создаётся из жасмина и простой упаковки на верстаке.
Can be gifted to accomplices to raise Synergy. Made with lilies and gorgeous packaging at the workbench.=Можно подарить сообщникам для повышения Синергии. Создаётся из лилий и роскошной упаковки на верстаке.
Can be gifted to accomplices to raise Synergy. Made with lilies, violets, and gorgeous packaging at the workbench.=Можно подарить сообщникам для повышения Синергии. Создаётся из лилий, фиалок и роскошной упаковки на верстаке.
Can be gifted to accomplices to raise Synergy. Made with osmanthus and gorgeous packaging at the workbench.=Можно подарить сообщникам для повышения Синергии. Создаётся из османтуса и роскошной упаковки на верстаке.
Can be gifted to accomplices to raise Synergy. Made with osmanthus, cosmos, and gorgeous packaging at the workbench.=Можно подарить сообщникам для повышения Синергии. Создаётся из османтуса, космеи и роскошной упаковки на верстаке.
Can be gifted to accomplices to raise Synergy. Made with sunflowers and simple packaging at the workbench.=Можно подарить сообщникам для повышения Синергии. Создаётся из подсолнухов и простой упаковки на верстаке.
Can be obtained using Phantom Idols or clearing challenges with Friend Assists.=Можно получить, используя Фантомных Айдолов или проходя испытания с помощью друзей.
Can be opened to obtain rewards exchanged with unused Rebel Coins.=Можно открыть для получения наград, обменянных на неиспользованные Монеты Бунтаря.
Can be planted in your home garden to bloom into camellias. Increases your Kindness when first harvested.=Можно посадить в домашнем саду для выращивания камелий. Увеличивает Доброту при первом сборе.
Can be planted in your home garden to bloom into daisies. Increases your Kindness when first harvested.=Можно посадить в домашнем саду для выращивания маргариток. Увеличивает Доброту при первом сборе.
Can be planted in your home garden to bloom into jasmine. Increases your Kindness when first harvested.=Можно посадить в домашнем саду для выращивания жасмина. Увеличивает Доброту при первом сборе.
Can be planted in your home garden to bloom into lilies. Increases your Kindness when first harvested.=Можно посадить в домашнем саду для выращивания лилий. Увеличивает Доброту при первом сборе.
Can be planted in your home garden to bloom into osmanthus. Increases your Kindness when first harvested.=Можно посадить в домашнем саду для выращивания османтуса. Увеличивает Доброту при первом сборе.
Can be planted in your home garden to bloom into sunflowers. Increases your Kindness when first harvested.=Можно посадить в домашнем саду для выращивания подсолнухов. Увеличивает Доброту при первом сборе.
Can be planted in your home garden to grow into cabbage. Increases your Kindness when first harvested.=Можно посадить в домашнем саду для выращивания капусты. Увеличивает Доброту при первом сборе.
Can be planted in your home garden to grow into napa cabbage. Increases your Kindness when first harvested.=Можно посадить в домашнем саду для выращивания пекинской капусты. Увеличивает Доброту при первом сборе.
Can be planted in your home garden to grow into onions. Increases your Kindness when first harvested.=Можно посадить в домашнем саду для выращивания лука. Увеличивает Доброту при первом сборе.
Can be planted in your home garden to grow into potatoes. Increases your Kindness when first harvested.=Можно посадить в домашнем саду для выращивания картофеля. Увеличивает Доброту при первом сборе.
Can be planted in your home garden to grow into tomatoes. Increases your Kindness when first harvested.=Можно посадить в домашнем саду для выращивания помидоров. Увеличивает Доброту при первом сборе.
Can be planted in your home garden to grown into winter melon. Increases your Kindness when first harvested.=Можно посадить в домашнем саду для выращивания зимней дыни. Увеличивает Доброту при первом сборе.
Can be put on at the closet in your bedroom.=Можно надеть в шкафу в спальне.
Can be set as your profile avatar.=Можно установить как аватар профиля.
Can be set as your profile card.=Можно установить как карточку профиля.
Can be set as your profile frame.=Можно установить как рамку профиля.
Can be spent in order to awaken Mindscapes.=Можно потратить для пробуждения Ментальных пейзажей.
Can be spent in order to level up Mindscapes.=Можно потратить для повышения уровня Ментальных пейзажей.
Can be spent to unlock Mindscapes which boost base stats.=Можно потратить для разблокировки Ментальных пейзажей, усиливающих базовые характеристики.
Can be spent to unlock Mindscapes which enhance skills, Highlights, and more.=Можно потратить для разблокировки Ментальных пейзажей, улучшающих навыки, Хайлайты и другое.
Can be spent to unlock/enhance stat enhancement elements for Phantom Idols.=Можно потратить для разблокировки/улучшения элементов усиления характеристик Фантомных Айдолов.
Can be used for certain Tutorial Arms Deals to obtain melee weapons.=Можно использовать в определённых обучающих сделках по оружию для получения оружия ближнего боя.
Can be used for Contracts, Arms Deals, and recovering stamina.=Можно использовать для Контрактов, сделок по оружию и восстановления выносливости.
Can be used for the Spin to Win Raffle. Obtainable by clearing Marthym's Limited-Time Offers or playing Metro of Desire.=Можно использовать в лотерее "Крути и выигрывай". Доступно за выполнение ограниченных предложений Мартхима или прохождение "Метро Желания".
Can be used in certain areas to raise Akechi's Awareness Level.=Можно использовать в определённых зонах для повышения уровня осведомлённости Акэти.
Can be used in certain areas to raise Ann's Awareness Level.=Можно использовать в определённых зонах для повышения уровня осведомлённости Анн.
Can be used in certain areas to raise Ashiya's Awareness Level.=Можно использовать в определённых зонах для повышения уровня осведомлённости Асии.
Can be used in certain areas to raise Ayaka's Awareness Level.=Можно использовать в определённых зонах для повышения уровня осведомлённости Аяки.
Can be used in certain areas to raise Chizuko's Awareness Level.=Можно использовать в определённых зонах для повышения уровня осведомлённости Тицуко.
Can be used in certain areas to raise Futaba's Awareness Level.=Можно использовать в определённых зонах для повышения уровня осведомлённости Футабы.
Can be used in certain areas to raise Haru's Awareness Level.=Можно использовать в определённых зонах для повышения уровня осведомлённости Хару.
Can be used in certain areas to raise Haruna's Awareness Level.=Можно использовать в определённых зонах для повышения уровня осведомлённости Харуны.
Can be used in certain areas to raise Kamiyama's Awareness Level.=Можно использовать в определённых зонах для повышения уровня осведомлённости Камиямы.
Can be used in certain areas to raise Kasumi's Awareness Level.=Можно использовать в определённых зонах для повышения уровня осведомлённости Касуми.
Can be used in certain areas to raise Kitazato's Awareness Level.=Можно использовать в определённых зонах для повышения уровня осведомлённости Китадзато.
Can be used in certain areas to raise Kotone's Awareness Level.=Можно использовать в определённых зонах для повышения уровня осведомлённости Котон.
Can be used in certain areas to raise Kurotani's Awareness Level.=Можно использовать в определённых зонах для повышения уровня осведомлённости Курогани.
Can be used in certain areas to raise Lufel's Awareness Level.=Можно использовать в определённых зонах для повышения уровня осведомлённости Луфеля.
Can be used in certain areas to raise Mayumi's Awareness Level.=Можно использовать в определённых зонах для повышения уровня осведомлённости Маюми.
Can be used in certain areas to raise Minami's Awareness Level.=Можно использовать в определённых зонах для повышения уровня осведомлённости Минами.
Can be used in certain areas to raise Miyu's Awareness Level.=Можно использовать в определённых зонах для повышения уровня осведомлённости Мию.
Can be used in certain areas to raise Morgana's Awareness Level.=Можно использовать в определённых зонах для повышения уровня осведомлённости Морганы.
Can be used in certain areas to raise Motoha's Awareness Level.=Можно использовать в определённых зонах для повышения уровня осведомлённости Мотохи.
Can be used in certain areas to raise Ren's Awareness Level.=Можно использовать в определённых зонах для повышения уровня осведомлённости Рэна.
Can be used in certain areas to raise Riko's Awareness Level.=Можно использовать в определённых зонах для повышения уровня осведомлённости Рико.
Can be used in certain areas to raise Runa's Awareness Level.=Можно использовать в определённых зонах для повышения уровня осведомлённости Руны.
Can be used in certain areas to raise Ryuji's Awareness Level.=Можно использовать в определённых зонах для повышения уровня осведомлённости Рюдзи.
Can be used in certain areas to raise Shiratori's Awareness Level.=Можно использовать в определённых зонах для повышения уровня осведомлённости Сиратори.
Can be used in certain areas to raise Shun's Awareness Level.=Можно использовать в определённых зонах для повышения уровня осведомлённости Шуна.
Can be used in certain areas to raise Sumi's Awareness Level.=Можно использовать в определённых зонах для повышения уровня осведомлённости Суми.
Can be used in certain areas to raise Tomiyama's Awareness Level.=Можно использовать в определённых зонах для повышения уровня осведомлённости Томиямы.
Can be used in certain areas to raise Tomoko's Awareness Level.=Можно использовать в определённых зонах для повышения уровня осведомлённости Томоко.
Can be used in certain areas to raise Yaoling's Awareness Level.=Можно использовать в определённых зонах для повышения уровня осведомлённости Яолин.
Can be used in certain areas to raise Yui's Awareness Level.=Можно использовать в определённых зонах для повышения уровня осведомлённости Юи.
Can be used in certain areas to raise Yukimi's Awareness Level.=Можно использовать в определённых зонах для повышения уровня осведомлённости Юкими.
Can be used in certain areas to raise Yumi's Awareness Level.=Можно использовать в определённых зонах для повышения уровня осведомлённости Юми.
Can be used in certain areas to raise Yusuke's Awareness Level.=Можно использовать в определённых зонах для повышения уровня осведомлённости Юсукэ.
Can be used in Phantom Idol and Newcomer Contracts to forge contracts with new Phantom Idols. Obtainable from shops and exchange shops.=Можно использовать в контрактах с Фантомными Айдолами и новичками для заключения контрактов с новыми Фантомными Айдолами. Доступно в магазинах и обменниках.
Can be used in Tabby's Treasure Hunt.=Можно использовать в "Охоте за сокровищами Тэбби".
Can be used in the Metaverse.=Можно использовать в Метавселенной.
Can be used to change your profile name.=Можно использовать для изменения имени профиля.
Can be used to change your relationship with soulmate or close friend accomplices.=Можно использовать для изменения отношений с сообщниками-родственными душами или близкими друзьями.
Can be used to get one 4★ weapon for Futaba Sakura, Masaki Ashiya, Haru Okumura, Morgana, Ryuji Sakamoto, Ann Takamaki, Haruna Nishimori, Kayo Tomiyama, Miyu Sahara, Lufel, Motoha Arai, Shun Kano, Tomoko Noge, Toshiya Sumi, Yukimi Fujikawa, Seiji Shiratori, Leo Kamiyama, Kotone Montagne, Kiyoshi Kurotani, Chizuko Nagao, or Riko Tanemura.=Можно использовать для получения одного 4★ оружия для Футабы Сакуры, Масаки Асии, Хару Окумуры, Морганы, Рюдзи Сакамото, Анн Такамаки, Харуны Нисимори, Каё Томиямы, Мию Сахары, Луфеля, Мотохи Араи, Шуна Кано, Томоко Ногэ, Тошии Суми, Юкими Фудзикавы, Сэйдзи Сиратори, Лео Камиямы, Котон Монтань, Киёши Курогани, Тицуко Нагао или Рико Танемуры.
Can be used to increase appearance rate of rare capsules.=Можно использовать для увеличения шанса появления редких капсул.
Can be used to increase bath effects.=Можно использовать для усиления эффектов ванны.
Can be used to increase movie-watching effects.=Можно использовать для усиления эффектов просмотра фильмов.
Can be used to increase Tomoko's Synergy ability effect.=Можно использовать для усиления эффекта способности Синергии Томоко.
Can be used to increase training effects.=Можно использовать для усиления эффектов тренировки.
Can be used to increase your part-time job salary at Heritage Kitchen.=Можно использовать для увеличения зарплаты на подработке в Heritage Kitchen.
Can be used to increase your part-time job salary at Hinokuniya.=Можно использовать для увеличения зарплаты на подработке в Hinokuniya.
Can be used to increase your part-time job salary at the Kichijoji yakiniku restaurant.=Можно использовать для увеличения зарплаты на подработке в якинику-ресторане Китидзёдзи.
Can be used to increase your part-time job salary at the Shibuya bakery.=Можно использовать для увеличения зарплаты на подработке в пекарне Сибуи.
Can be used to increase your part-time job salary at the Shibuya beef bowl restaurant.=Можно использовать для увеличения зарплаты на подработке в ресторане говяжьих чаш в Сибуе.
Can be used to increase your part-time job salary at the Shibuya convenience store.=Можно использовать для увеличения зарплаты на подработке в круглосуточном магазине Сибуи.
Can be used to increase your part-time job salary at the Shibuya drugstore.=Можно использовать для увеличения зарплаты на подработке в аптеке Сибуи.
Can be used to increase your part-time job salary at the Shibuya flower shop.=Можно использовать для увеличения зарплаты на подработке в цветочном магазине Сибуи.
Can be used to obtain 300 Cognition Crystals. You will also receive 100 Meta Jewels and one Coffee Candy each day for 30 days.=Можно использовать для получения 300 Кристаллов Познания. Также вы будете получать 100 Мета-Кристаллов и одну Кофейную Конфету ежедневно в течение 30 дней.
Can be used to obtain random training materials.=Можно использовать для получения случайных учебных материалов.
Can be used to obtain training materials such as these: Coffee Aid x5, MaraThon Energy x3, and 10,000 yen.=Можно использовать для получения учебных материалов, таких как: Coffee Aid x5, MaraThon Energy x3 и 10,000 иен.
Can be used to randomly select Cognitite for one of these charactes: Minami Miyashita or Yumi Shiina.=Можно использовать для случайного выбора Когнитита для одного из этих персонажей: Минами Миясита или Юми Шиина.
Can be used to randomly select one of these characters: Minami Miyashita or Yumi Shiina.=Можно использовать для случайного выбора одного из этих персонажей: Минами Миясита или Юми Шиина.
Can be used to randomly select one of these characters: Minami Miyashita, Yumi Shiina, or Masaki Ashiya.=Можно использовать для случайного выбора одного из этих персонажей: Минами Миясита, Юми Шиина или Масаки Асия.
Can be used to randomly select one of these characters: Morgana, Ryuji Sakamoto, Ann Takamaki, Yaoling Li, Haruna Nishimori, Minami Miyashita, Yumi Shiina, or Masaki Ashiya.=Можно использовать для случайного выбора одного из этих персонажей: Моргана, Рюдзи Сакамото, Анн Такамаки, Яолин Ли, Харуна Нисимори, Минами Миясита, Юми Шиина или Масаки Асия.
Can be used to randomly select one of these characters: Morgana, Ryuji Sakamoto, Ann Takamaki, Yaoling Li, or Haruna Nishimori.=Можно использовать для случайного выбора одного из этих персонажей: Моргана, Рюдзи Сакамото, Анн Такамаки, Яолин Ли или Харуна Нисимори.
Can be used to select and obtain 10 of these items: Essence of Orchid, Essence of Lily, Essence of Bluebell, Essence of Tulip, Essence of Iris, and Essence of Laurel.=Можно использовать для выбора и получения 10 из этих предметов: Эссенция Орхидеи, Эссенция Лилии, Эссенция Колокольчика, Эссенция Тюльпана, Эссенция Ириса и Эссенция Лавра.
Can be used to select and obtain 20 of these items: Craftsman's Notes, Bronze Ingot, and Medium Mold.=Можно использовать для выбора и получения 20 из этих предметов: Заметки Мастера, Бронзовый Слиток и Средняя Форма.
Can be used to select and obtain 20 of these items: Fragrance of Orchid, Fragrance of Lily, and Fragrance of Iris.=Можно использовать для выбора и получения 20 из этих предметов: Аромат Орхидеи, Аромат Лилии и Аромат Ириса.
Can be used to select and obtain 25 of these items: Craftsman's Notes, Bronze Ingot, and Medium Mold.=Можно использовать для выбора и получения 25 из этих предметов: Заметки Мастера, Бронзовый Слиток и Средняя Форма.
Can be used to select and obtain 25 of these items: Fragrance of Orchid, Fragrance of Lily, and Fragrance of Iris.=Можно использовать для выбора и получения 25 из этих предметов: Аромат Орхидеи, Аромат Лилии и Аромат Ириса.
Can be used to select and obtain one 3★ weapon for Morgana, Ryuji Sakamoto, Ann Takamaki, Yaoling Li, Haruna Nishimori, Lufel, Motoha Arai, Shun Kano, Leo Kamiyama, Kayo Tomiyama, Tomoko Noge, Kiyoshi Kurotani, Yukimi Fujikawa, Seiji Shiratori, Toshiya Sumi, Kotone Montagne, or Miyu Sahara.=Можно использовать для выбора и получения одного 3★ оружия для Морганы, Рюдзи Сакамото, Анн Такамаки, Яолин Ли, Харуны Нисимори, Луфеля, Мотохи Араи, Шуна Кано, Лео Камиямы, Каё Томиямы, Томоко Ногэ, Киёши Курогани, Юкими Фудзикавы, Сэйдзи Сиратори, Тошии Суми, Котон Монтань или Мию Сахары.
Can be used to select and obtain one 4★ weapon for Minami Miyashita, Yumi Shiina, Kotone Montagne, Mystery Phantom Thief "HO," Morgana, Ryuji Sakamoto, Ann Takamaki, Kayo Tomiyama, Minami Miyashita, Lufel, Motoha Arai, Shun Kano, Tomoko Noge, Toshiya Sumi, Seiji Shiratori, Leo Kamiyama, Kotone Montagne, Kiyoshi Kurotani, Chizuko Nagao, or Riko Tanemura.=Можно использовать для выбора и получения одного 4★ оружия для Минами Мияситы, Юми Шиины, Котон Монтань, Таинственного Фантомного Вора "HO", Морганы, Рюдзи Сакамото, Анн Такамаки, Каё Томиямы, Минами Мияситы, Луфеля, Мотохи Араи, Шуна Кано, Томоко Ногэ, Тошии Суми, Сэйдзи Сиратори, Лео Камиямы, Котон Монтань, Киёши Курогани, Тицуко Нагао или Рико Танемуры.
Can be used to select and obtain one 4★ weapon for Morgana, Ryuji Sakamoto, Ann Takamaki, Yaoling Li, Haruna Nishimori, Lufel, Motoha Arai, Shun Kano, Leo Kamiyama, Kayo Tomiyama, Tomoko Noge, Kiyoshi Kurotani, Yukimi Fujikawa, Seiji Shiratori, Toshiya Sumi, Kotone Montagne, or Miyu Sahara.=Можно использовать для выбора и получения одного 4★ оружия для Морганы, Рюдзи Сакамото, Анн Такамаки, Яолин Ли, Харуны Нисимори, Луфеля, Мотохи Араи, Шуна Кано, Лео Камиямы, Каё Томиямы, Томоко Ногэ, Киёши Курогани, Юкими Фудзикавы, Сэйдзи Сиратори, Тошии Суми, Котон Монтань или Мию Сахары.
Can be used to select and obtain one 4★ weapon for Morgana, Ryuji Sakamoto, Ann Takamaki, Yaoling Li, or Haruna Nishimori.=Можно использовать для выбора и получения одного 4★ оружия для Морганы, Рюдзи Сакамото, Анн Такамаки, Яолин Ли или Харуны Нисимори.
Can be used to select and obtain one 4★ weapon for Ren Amamiya, Mystery Phantom Thief "MA," Mystery Phantom Thief "BU," Mystery Phantom Thief "FO," Morgana, Ryuji Sakamoto, Ann Takamaki, Haruna Nishimori, Yaoling Li, Kayo Tomiyama, Miyu Sahara, Lufel, Motoha Arai, Shun Kano, Tomoko Noge, Toshiya Sumi, Yukimi Fujikawa, Seiji Shiratori, Leo Kamiyama, Kotone Montagne, or Kiyoshi Kurotani.=Можно использовать для выбора и получения одного 4★ оружия для Рэна Амамии, Таинственного Фантомного Вора "MA", Таинственного Фантомного Вора "BU", Таинственного Фантомного Вора "FO", Морганы, Рюдзи Сакамото, Анн Такамаки, Харуны Нисимори, Яолин Ли, Каё Томиямы, Мию Сахары, Луфеля, Мотохи Араи, Шуна Кано, Томоко Ногэ, Тошии Суми, Юкими Фудзикавы, Сэйдзи Сиратори, Лео Камиямы, Котон Монтань или Киёши Курогани.
Can be used to select and obtain one 4★ weapon for Summer Tomoko Noge, Minami Miyashita, Kira Kitazato, Morgana, Ryuji Sakamoto, Ann Takamaki, Haruna Nishimori, Kayo Tomiyama, Miyu Sahara, Lufel, Motoha Arai, Shun Kano, Tomoko Noge, Toshiya Sumi, Yukimi Fujikawa, Seiji Shiratori, Leo Kamiyama, Kotone Montagne, Kiyoshi Kurotani, Chizuko Nagao, or Riko Tanemura.=Можно использовать для выбора и получения одного 4★ оружия для Летней Томоко Ногэ, Минами Мияситы, Киры Китадзато, Морганы, Рюдзи Сакамото, Анн Такамаки, Харуны Нисимори, Каё Томиямы, Мию Сахары, Луфеля, Мотохи Араи, Шуна Кано, Томоко Ногэ, Тошии Суми, Юкими Фудзикавы, Сэйдзи Сиратори, Лео Камиямы, Котон Монтань, Киёши Курогани, Тицуко Нагао или Рико Танемуры.
Can be used to select and obtain one 4★ weapon for Yumi Shiina, Ayaka Sakai, Summer Motoha Arai, Morgana, Ryuji Sakamoto, Ann Takamaki, Haruna Nishimori, Kayo Tomiyama, Miyu Sahara, Lufel, Motoha Arai, Shun Kano, Tomoko Noge, Toshiya Sumi, Yukimi Fujikawa, Seiji Shiratori, Leo Kamiyama, Kotone Montagne, Kiyoshi Kurotani, Chizuko Nagao, or Riko Tanemura.=Можно использовать для выбора и получения одного 4★ оружия для Юми Шиины, Аяки Сакаи, Летней Мотохи Араи, Морганы, Рюдзи Сакамото, Анн Такамаки, Харуны Нисимори, Каё Томиямы, Мию Сахары, Луфеля, Мотохи Араи, Шуна Кано, Томоко Ногэ, Тошии Суми, Юкими Фудзикавы, Сэйдзи Сиратори, Лео Камиямы, Котон Монтань, Киёши Курогани, Тицуко Нагао или Рико Танемуры.
Can be used to select and obtain one 4★ weapon for Yusuke Kitagawa, Makoto Niijima, Morgana, Ryuji Sakamoto, Ann Takamaki, Haruna Nishimori, Kayo Tomiyama, Miyu Sahara, Lufel, Motoha Arai, Shun Kano, Tomoko Noge, Toshiya Sumi, Yukimi Fujikawa, Seiji Shiratori, Leo Kamiyama, Kotone Montagne, Kiyoshi Kurotani, or Chizuko Nagao.=Можно использовать для выбора и получения одного 4★ оружия для Юсукэ Китагавы, Макото Ниидзимы, Морганы, Рюдзи Сакамото, Анн Такамаки, Харуны Нисимори, Каё Томиямы, Мию Сахары, Луфеля, Мотохи Араи, Шуна Кано, Томоко Ногэ, Тошии Суми, Юкими Фудзикавы, Сэйдзи Сиратори, Лео Камиямы, Котон Монтань или Киёши Курогани.
Can be used to select and obtain one 5★ weapon for Morgana, Ryuji Sakamoto, Ann Takamaki, Yaoling Li, Haruna Nishimori, Lufel, Motoha Arai, Shun Kano, Leo Kamiyama, Kayo Tomiyama, Tomoko Noge, Kiyoshi Kurotani, Yukimi Fujikawa, Seiji Shiratori, Toshiya Sumi, Kotone Montagne, or Miyu Sahara.=Можно использовать для выбора и получения одного 5★ оружия для Морганы, Рюдзи Сакамото, Анн Такамаки, Яолин Ли, Харуны Нисимори, Луфеля, Мотохи Араи, Шуна Кано, Лео Камиямы, Каё Томиямы, Томоко Ногэ, Киёши Курогани, Юкими Фудзикавы, Сэйдзи Сиратори, Тошии Суми, Котон Монтань или Мию Сахары.
Can be used to select and obtain one 5★ weapon for Morgana, Ryuji Sakamoto, Ann Takamaki, Yaoling Li, Haruna Nishimori, Minami Miyashita, Yumi Shiina, Lufel, Motoha Arai, Shun Kano, Leo Kamiyama, Kayo Tomiyama, Tomoko Noge, Kiyoshi Kurotani, Yukimi Fujikawa, Seiji Shiratori, Toshiya Sumi, Kotone Montagne, Miyu Sahara, Chizuko Nagao, or Riko Tanemura.=Можно использовать для выбора и получения одного 5★ оружия для Морганы, Рюдзи Сакамото, Анн Такамаки, Яолин Ли, Харуны Нисимори, Минами Мияситы, Юми Шиины, Луфеля, Мотохи Араи, Шуна Кано, Лео Камиямы, Каё Томиямы, Томоко Ногэ, Киёши Курогани, Юкими Фудзикавы, Сэйдзи Сиратори, Тошии Суми, Котон Монтань, Мию Сахары, Тицуко Нагао или Рико Танемуры.
Can be used to select and obtain one 5★ weapon for Ren Amamiya, Yui, Yusuke Kitagawa, Makoto Niijima, or Ayaka Sakai.=Можно использовать для выбора и получения одного 5★ оружия для Рэна Амамии, Юи, Юсукэ Китагавы, Макото Ниидзимы или Аяки Сакаи.
Can be used to select and obtain one of these characters: Ren Amamiya, Yui, Yusuke Kitagawa, Makoto Niijima, or Ayaka Sakai.=Можно использовать для выбора и получения одного из этих персонажей: Рэна Амамии, Юи, Юсукэ Китагавы, Макото Ниидзимы или Аяки Сакаи.
Can be used to select one 5★ weapon for Morgana, Ryuji Sakamoto, or Ann Takamaki.=Можно использовать для выбора одного 5★ оружия для Морганы, Рюдзи Сакамото или Анн Такамаки.
Can be used to select one Cognitite for these pre-Ver. 1.3.2 Phantom Idol Contract characters: Ryuji Sakamoto, Ann Takamaki, Morgana, Yaoling Li, Haruna Nishimori, or Minami Miyashita.=Можно использовать для выбора одного Когнитита для этих персонажей контрактов Фантомных Айдолов до версии 1.3.2: Рюдзи Сакамото, Анн Такамаки, Моргана, Яолин Ли, Харуна Нисимори или Минами Миясита.
Can be used to select one Cognitite for these pre-Ver. 1.4 Phantom Idol Contract characters: Ryuji Sakamoto , Ann Takamaki, Morgana, Yaoling Li, Haruna Nishimori, Minami Miyashita, or Yumi Shiina.=Можно использовать для выбора одного Когнитита для этих персонажей контрактов Фантомных Айдолов до версии 1.4: Рюдзи Сакамото, Анн Такамаки, Моргана, Яолин Ли, Харуна Нисимори, Минами Миясита или Юми Шиина.
Can be used to select one of these characters: Lufel, Motoha Arai, Shun Kano, Leo Kamiyama, Kayo Tomiyama, Tomoko Noge, Kiyoshi Kurotani, Yukimi Fujikawa, Seiji Shiratori, Toshiya Sumi, Kotone Montagne, or Miyu Sahara.=Можно использовать для выбора одного из этих персонажей: Луфеля, Мотохи Араи, Шуна Кано, Лео Камиямы, Каё Томиямы, Томоко Ногэ, Киёши Курогани, Юкими Фудзикавы, Сэйдзи Сиратори, Тошии Суми, Котон Монтань или Мию Сахары.
Can be used to select one of these characters: Morgana, Ryuji Sakamoto, Ann Takamaki, Yaoling Li, Haruna Nishimori, Minami Miyashita, Yumi Shiina, or Masaki Ashiya.=Можно использовать для выбора одного из этих персонажей: Моргана, Рюдзи Сакамото, Анн Такамаки, Яолин Ли, Харуна Нисимори, Минами Миясита, Юми Шиина или Масаки Асия.
Can be used to select one of these characters: Morgana, Ryuji Sakamoto, Ann Takamaki, Yaoling Li, or Haruna Nishimori.=Можно использовать для выбора одного из этих персонажей: Моргана, Рюдзи Сакамото, Анн Такамаки, Яолин Ли или Харуна Нисимори.
Can be used to select one of these characters: Morgana, Ryuji Sakamoto, or Ann Takamaki.=Можно использовать для выбора одного из этих персонажей: Моргана, Рюдзи Сакамото или Анн Такамаки.
Can be used to select one of these Personas: Lamia, Ame-no-Uzume, or Setanta.=Можно использовать для выбора одной из этих Персон: Ламия, Амэ-но-Удзумэ или Сетанта.
Can be used to unlock Premium Pass Pt. 1.=Можно использовать для разблокировки Premium Pass Ч.1.
Can be used to unlock the Premium Pass + and raise your Phantom Pass level by 10 levels.=Можно использовать для разблокировки Premium Pass + и повышения уровня Phantom Pass на 10 уровней.
Can be used to upgrade and enhance train abilities.=Можно использовать для улучшения и усиления способностей поезда.
Can customize Moon, Star, or Heaven Revelation Cards.=Можно настроить Карты Откровения Луны, Звезды или Неба.
Can increase Synergy levels with an accomplice.=Можно повысить уровни Синергии с сообщником.
Can overclock a level 10 - 20 weapon.=Можно разогнать оружие 10-20 уровня.
Can overclock a level 30 - 50 weapon.=Можно разогнать оружие 30-50 уровня.
Can overclock a level 40 - 60 weapon.=Можно разогнать оружие 40-60 уровня.
Can overclock a level 60 - 70 weapon.=Можно разогнать оружие 60-70 уровня.
Can overclock a level 70 - 80 weapon.=Можно разогнать оружие 70-80 уровня.
Can overclock a rank 1-2 Persona.=Можно разогнать Персону 1-2 ранга.
Can overclock a rank 3-4 Persona.=Можно разогнать Персону 3-4 ранга.
Can overclock a rank 5 Persona.=Можно разогнать Персону 5 ранга.
Can overclock a rank 6 Persona.=Можно разогнать Персону 6 ранга.
Can overclock a rank 7 Persona.=Можно разогнать Персону 7 ранга.
Can overclock a rank 8 Persona.=Можно разогнать Персону 8 ранга.
Can put the Shadows in the area used to sleep. Can be crafted at the workbench with rubber, pearl powder, and metal powder.=Может усыпить Теней в области. Можно создать на верстаке из резины, жемчужного порошка и металлического порошка.
Can raise Transcendence Levels (unlocked after Wonder reaches Lv. 80.)=Можно повысить уровни Трансцендентности (разблокируется после достижения Вандера 80 уровня.)
Cane=Трость
Cannonball Shichi-kun=Шити-кун Пушечное ядро
Capsule Toy=Капсульная игрушка
Capy B. with Crab=Капибара с крабом
Capy B. with Crown=Капибара с короной
Capy B. with Duckies=Капибара с утятами
Capy B. with Fried Shrimp=Капибара с жареными креветками
Capy B. with Ice Cream=Капибара с мороженым
Capy B. with Jellyfish=Капибара с медузой
Capy B. with Kitty=Капибара с котиком
Capy B. with Octopus=Капибара с осьминогом
Capy B. with Oranges=Капибара с апельсинами
Capy B. with Pineapple=Капибара с ананасом
Capy B. with Yuzu=Капибара с юзу
Carbon Steel=Углеродистая сталь
Card Sleeve=Протектор для карт
Cardio Crunch Sundae=Кардио-кранч сандей
Carrots=Морковь
Castle Clear=Очистка замка
Castle Gate Lock (Left)=Замок ворот замка (левый)
Castle Gate Lock (Right)=Замок ворот замка (правый)
Castle Memory Shard=Осколок памяти замка
Castle Room Key=Ключ от комнаты замка
Castle Treasure Chest Key=Ключ от сундука замка
Casual=Повседневный
Casual Clothes=Повседневная одежда
Casual Gloves=Повседневные перчатки
Casual Rod=Повседневный жезл
Cat Food=Кошачий корм
CAT ROVER 10=КОТОХОД 10
Cattle Avatar=Аватар Крупного рогатого скота
Caught Emote=Эмоция "Поймано"
Cavalry Saber=Кавалерийская сабля
Caviar=Икра
Celebratory Popper=Праздничный хлопушка
Cerberus's Seal=Печать Цербера
Cereal=Хлопья
Chabaidao=Чабайдао
Chabaidao Collab=Коллаб с Чабайдао
Change Set=Комплект для смены
Changes the 6 of diamonds in Tycoon to a custom design.=Изменяет 6 бубен в "Тайкуне" на пользовательский дизайн.
Changes the ace of clubs in Tycoon to a custom design.=Изменяет туз треф в "Тайкуне" на пользовательский дизайн.
Changes the ace of diamonds in Tycoon to a custom design.=Изменяет туз бубен в "Тайкуне" на пользовательский дизайн.
Changes the ace of hearts in Tycoon to a custom design.=Изменяет туз червей в "Тайкуне" на пользовательский дизайн.
Changes the ace of spades in Tycoon to a custom design.=Изменяет туз пик в "Тайкуне" на пользовательский дизайн.
Changes the jack of hearts in Tycoon to a custom design.=Изменяет валета червей в "Тайкуне" на пользовательский дизайн.
Changes the king of clubs in Tycoon to a custom design.=Изменяет короля треф в "Тайкуне" на пользовательский дизайн.
Changes the king of hearts in Tycoon to a custom design.=Изменяет короля червей в "Тайкуне" на пользовательский дизайн.
Changes the king of spades in Tycoon to a custom design.=Изменяет короля пик в "Тайкуне" на пользовательский дизайн.
Changes the queen of clubs in Tycoon to a custom design.=Изменяет даму треф в "Тайкуне" на пользовательский дизайн.
Changes the queen of diamonds in Tycoon to a custom design.=Изменяет даму бубен в "Тайкуне" на пользовательский дизайн.
Changes the queen of hearts in Tycoon to a custom design.=Изменяет даму червей в "Тайкуне" на пользовательский дизайн.
Changes the queen of spades in Tycoon to a custom design.=Изменяет даму пик в "Тайкуне" на пользовательский дизайн.
Char Siu Recipe=Рецепт Чашью
Character Card.\nA reward for Phantom collectors.=Карта персонажа.\nНаграда для коллекционеров Фантомов.
Charger O1=Зарядное устройство O1
Charisma 101=Харизма 101
Charm=Очарование
Cheap Aroma Box=Дешёвый ароматический набор
Cheap Crafting Box=Дешёвый набор для крафта
Cheer On Emote=Эмоция "Поддержка"
Cheers Emote=Эмоция "Ура!"
Chemdah Ticket=Билет Хемдаха
Cherish Avatar=Аватар Чериш
Cherish Badge=Значок Чериш
Chernobog=Чернобог
Chernobog's Seal=Печать Чернобога
Chicken=Курица
Chicken Burger=Чикенбургер
Chihaya Mifune's Fortune-Telling=Гадание Тихаи Мифунэ
Chili Pepper=Чили перец
Chill Shichi-kun=Расслабленный Шити-кун
Chinese Medicinal Soup Recipe=Рецепт китайского лечебного супа
Chinese Paper=Китайская бумага
Chinese Stir-Fry Recipe=Рецепт китайского жаркого
Chirpy Pickaxe=Бодрая кирка
Chit Chat Emote=Эмоция "Болтовня"
Chizuko Avatar=Аватар Тицуко
Chizuko's Cognitite=Когнитит Тицуко
Chizuko-only melee weapon.=Оружие ближнего боя эксклюзивно для Тицуко.
Choose Your Favorite=Выбери своего фаворита
Choosing the Right Gift=Выбор правильного подарка
Chord Avatar=Аватар Аккорда
Chord Badge=Значок Аккорда
Chow Down Emote=Эмоция "Наворачивать"
Chroma Key Module=Хромакей модуль
Cinnabar=Киноварь
Circus Background=Цирковой фон
City Life Bonus=Бонус городской жизни
City Life: Gold=Городская жизнь: Золото
City Life: Rainbow=Городская жизнь: Радуга
City Life: Silver=Городская жизнь: Серебро
Clamara Rolan=Кламара Ролан
Classic Icon Frame 31=Классическая рамка иконки 31
Classic Icon Frame 32=Классическая рамка иконки 32
Classic Icon Frame 33=Классическая рамка иконки 33
Classic Icon Frame 34=Классическая рамка иконки 34
Classic Icon Frame 35=Классическая рамка иконки 35
Classic Icon Frame 36=Классическая рамка иконки 36
Classic Icon Frame 37=Классическая рамка иконки 37
Classic Icon Frame 38=Классическая рамка иконки 38
Classic Icon Frame 39=Классическая рамка иконки 39
Classic Icon Frame 40=Классическая рамка иконки 40
Classic Icon Frame 41=Классическая рамка иконки 41
Classic Icon Frame 42=Классическая рамка иконки 42
Classic Icon Frame 43=Классическая рамка иконки 43
Classic Icon Frame 44=Классическая рамка иконки 44
Classic Icon Frame 45=Классическая рамка иконки 45
Classic Icon Frame 46=Классическая рамка иконки 46
Classic Icon Frame 47=Классическая рамка иконки 47
Classic Profile Card Design 24=Классический дизайн карты профиля 24
Classic Profile Card Design 25=Классический дизайн карты профиля 25
Classic Profile Card Design 27=Классический дизайн карты профиля 27
Classic Profile Card Design 28=Классический дизайн карты профиля 28
Classic Profile Card Design 29=Классический дизайн карты профиля 29
Classic Profile Card Design 30=Классический дизайн карты профиля 30
Classic Profile Card Design 31=Классический дизайн карты профиля 31
Classic Profile Card Design 32=Классический дизайн карты профиля 32
Classic Profile Card Design 33=Классический дизайн карты профиля 33
Classic Profile Card Design 34=Классический дизайн карты профиля 34
Classic Profile Card Design 35=Классический дизайн карты профиля 35
Classic Profile Card Design 36=Классический дизайн карты профиля 36
Classic Profile Card Design 37=Классический дизайн карты профиля 37
Classic Profile Card Design 38=Классический дизайн карты профиля 38
Classic Profile Card Design 39=Классический дизайн карты профиля 39
Classic Profile Card Design 40=Классический дизайн карты профиля 40
Classic Profile Card Design 41=Классический дизайн карты профиля 41
Classic Profile Card Design 42=Классический дизайн карты профиля 42
Classic Profile Card Design 43=Классический дизайн карты профиля 43
Classic Profile Card Design 44=Классический дизайн карты профиля 44
Classic Profile Card Design 45=Классический дизайн карты профиля 45
Classic Profile Card Design 46=Классический дизайн карты профиля 46
Classic Profile Card Design 47=Классический дизайн карты профиля 47
Classic Profile Card Design 48=Классический дизайн карты профиля 48
Classic Profile Card Design 49=Классический дизайн карты профиля 49
Classic Profile Card Design 50=Классический дизайн карты профиля 50
Clear Cognigem=Чистый Когнигем
Climbing Pickaxe=Альпинистская кирка
Closer Avatar=Аватар Ближнего
Closer Badge=Значок Ближнего
Clotho's Seal=Печать Клото
Clown Shichi-kun=Клоун Шити-кун
Club Soda=Содовая
Clumsy Shichi-kun=Неуклюжий Шити-кун
Coating Agent=Покрывающий агент
Cobalt Alloy Bayonet=Кобальтовый сплав штык
Coffee Aid=Кофейная помощь
Coffee Candy=Кофейная конфета
Cognitite Box 2=Коробка когнитита 2
Cognitite Box 3=Коробка когнитита 3
Cognitite Shard=Осколок когнитита
Cognitite Shard Set=Набор осколков когнитита
Coins that can be exchanged for melee weapons. Can be used in certain Arms Deals.=Монеты, которые можно обменять на оружие ближнего боя. Можно использовать в определённых сделках по оружию.
Collect 60 to obtain one Akechi's Cognitite.=Соберите 60, чтобы получить один Когнитит Акэти.
Collect 60 to obtain one Ann's Cognitite.=Соберите 60, чтобы получить один Когнитит Анн.
Collect 60 to obtain one Ashiya's Cognitite.=Соберите 60, чтобы получить один Когнитит Асии.
Collect 60 to obtain one Ayaka's Cognitite.=Соберите 60, чтобы получить один Когнитит Аяки.
Collect 60 to obtain one Cognitite.=Соберите 60, чтобы получить один Когнитит.
Collect 60 to obtain one Futaba's Cognitite.=Соберите 60, чтобы получить один Когнитит Футабы.
Collect 60 to obtain one Haru's Cognitite.=Соберите 60, чтобы получить один Когнитит Хару.
Collect 60 to obtain one Haruna's Cognitite.=Соберите 60, чтобы получить один Когнитит Харуны.
Collect 60 to obtain one Kitazato's Cognitite.=Соберите 60, чтобы получить один Когнитит Китадзато.
Collect 60 to obtain one Makoto's Cognitite.=Соберите 60, чтобы получить один Когнитит Макото.
Collect 60 to obtain one Minami's Cognitite.=Соберите 60, чтобы получить один Когнитит Минами.
Collect 60 to obtain one Morgana's Cognitite.=Соберите 60, чтобы получить один Когнитит Морганы.
Collect 60 to obtain one Ren's Cognitite.=Соберите 60, чтобы получить один Когнитит Рэна.
Collect 60 to obtain one Ryuji's Cognitite.=Соберите 60, чтобы получить один Когнитит Рюдзи.
Collect 60 to obtain one Summer Motoha's Cognitite.=Соберите 60, чтобы получить один Когнитит Летней Мотохи.
Collect 60 to obtain one Summer Tomoko's Cognitite.=Соберите 60, чтобы получить один Когнитит Летней Томоко.
Collect 60 to obtain one Yaoling's Cognitite.=Соберите 60, чтобы получить один Когнитит Яолин.
Collect 60 to obtain one Yui's Cognitite.=Соберите 60, чтобы получить один Когнитит Юи.
Collect 60 to obtain one Yumi's Cognitite.=Соберите 60, чтобы получить один Когнитит Юми.
Collect 60 to obtain one Yusuke's Cognitite.=Соберите 60, чтобы получить один Когнитит Юсукэ.
Collect them to unlock new routes in the Path of Adyeshach.=Собирайте их, чтобы открыть новые маршруты на Пути Адьешаха.
Collect them to unlock new routes in the Path of Aiyatsbus.=Собирайте их, чтобы открыть новые маршруты на Пути Айятсбуса.
Collect them to unlock new routes in the Path of Akzeriyyuth.=Собирайте их, чтобы открыть новые маршруты на Пути Акзерийюта.
Collect them to unlock new routes in the Path of Chemdah.=Собирайте их, чтобы открыть новые маршруты на Пути Хемдаха.
Collect them to unlock new routes in the Path of Iweleth.=Собирайте их, чтобы открыть новые маршруты на Пути Ивелета.
Collect them to unlock new routes in the Path of Kaitul.=Собирайте их, чтобы открыть новые маршруты на Пути Кайтула.
Collect them to unlock new routes in the Path of Qimranut.=Собирайте их, чтобы открыть новые маршруты на Пути Кимранута.
Collect them to unlock new routes in the Path of Sheriruth.=Собирайте их, чтобы открыть новые маршруты на Пути Шерирута.
Colored Carp Charm=Очарованный цветной карп
Colorful Coast=Красочное побережье
Commemorates the opening of the beta test.=В честь открытия бета-теста.
Commemorative Brochure=Памятный буклет
Commemorative Coin=Памятная монета
Commemorative Item=Памятный предмет
Commemorative Semi-Anniversary Badge.=Памятный знак полугодия.
Companio Coin=Монета Companio
Compensatory Destiny Badge=Компенсационный знак судьбы
Compensatory Route Ticket=Компенсационный билет маршрута
Completing city life activities will randomly give you various items.=Завершение мероприятий городской жизни даст вам случайные предметы.
Completion Revelation - Blue=Откровение Завершения – Синее
Completion Revelation - Orange=Откровение Завершения – Оранжевое
Completion Revelation - Purple=Откровение Завершения – Фиолетовое
Comprehensive Yoga=Комплексная йога
Computer=Компьютер
Concierge Merope Avatar=Аватар консьержа Меропы
Confused Emote=Эмоция "Растерянность"
Consideration=Внимание
Contains every dish.=Содержит все блюда.
Contains every fashion item.=Содержит все предметы моды.
Contains every ingredient.=Содержит все ингредиенты.
Contains every kind of seeds.=Содержит все виды семян.
Contract Item=Предмет контракта
Convenience Store Clout=Влиятельность круглосуточного магазина
Cooking Emote=Эмоция "Готовка"
Cool Shichi-kun=Крутой Шити-кун
Coordinate Recorder=Координатный рекордер
Copper Sheet=Медный лист
Cosmos=Космея
Covertizer=Скрыватель
Crêpe=Креп
Crab Omelette on Rice=Омлет с крабом на рисе
Crackle Fireworks=Трескучий фейерверк
Crackling Firecracker=Трескучая хлопушка
Crafted at the workbench with aluminum sheet and plastic.=Изготовлено на верстаке из алюминиевого листа и пластика.
Crafting Guide=Руководство по крафту
Craftsman's Mod Order=Заказ на мод мастера
Craftsman's Notes=Заметки мастера
Cream=Крем
Cream Soda=Крем-сода
Cream Soda Recipe=Рецепт крем-соды
Creation Revelation - Blue=Откровение Творения – Синее
Creation Revelation - Orange=Откровение Творения – Оранжевое
Creation Revelation - Purple=Откровение Творения – Фиолетовое
Crime and Punishment=Преступление и наказание
Crobbie Rollinshaw=Кробби Роллиншоу
Croquette Recipe=Рецепт крокетов
Crow Avatar=Аватар Ворона
Crowbar=Лом
Crystal Clear=Кристально чисто
Cu Chulainn's Seal=Печать Кухулина
Cures Dizzy, Forget, and Sleep for 1 ally.=Лечит Головокружение, Забытье и Сон у 1 союзника.
Cures elemental ailments for 1 ally.=Лечит элементальные недуги у 1 союзника.
Cures Rage, Despair, Brainwash, Confuse, Fear, and Taunt for 1 ally.=Лечит Ярость, Отчаяние, Зомбирование, Растерянность, Страх и Насмешку у 1 союзника.
Currency=Валюта
Currency used among Phantom Thieves that is paid out as a reward based on the jobs a Phantom Thief completes. Can be exchanged for various materials with certain fences.=Валюта, используемая среди Фантомных Воров, которая выплачивается в качестве награды за выполнение заданий. Можно обменять на различные материалы у определённых перекупщиков.
Currency used to exchange for Palace items.=Валюта, используемая для обмена на предметы Дворца.
Currency used within the city. Can be used to pay for various things within the city.=Валюта, используемая в городе. Можно использовать для оплаты различных вещей в городе.
Curry Roux=Карри-ру
Curry with Rice Recipe=Рецепт карри с рисом
Curse Attack Item S=Проклятый предмет атаки S
Cutlass=Кортик
Cyan Cotton Pants=Голубые хлопковые брюки
Cyan Designer Cap=Голубая дизайнерская кепка
Cyan Fringe Boots=Голубые бахромчатые ботинки
Cyan Summer Outfit=Голубой летний наряд
Cyber Jammers=Киберглушители
Cyber Ninjutsu Scrolls=Свитки кибер-ниндзюцу
Cyberdeck::HACK()=Кибердек::ВЗЛОМ()
D-Tier Fan Card=Фан-карта уровня D
Dagger=Кинжал
Daily Life Item=Предмет повседневной жизни
Daisies=Маргаритки
Daisoujou's Seal=Печать Дайсодзё
Daisy Seeds=Семена маргариток
Dakini's Seal=Печать Дакини
Dam Clear=Очистка плотины
Dam Memory Shard=Осколок памяти плотины
Damascus Knife=Дамасский нож
Dance of Vengeance=Танец мести
Dancing Cane=Танцующая трость
Dark Chocolate=Тёмный шоколад
Dark Green Medley=Тёмно-зелёная смесь
Data Hasher I4=Хешер данных I4
Data Healer P1=Целитель данных P1
Daybreak: Gold=Рассвет: Золото
Daybreak: Holo=Рассвет: Голо
Daybreak: Rainbow=Рассвет: Радуга
Daybreak: Silver=Рассвет: Серебро
Deafening Firecracker=Оглушительная хлопушка
Deals heavy Bless damage to 1 foe once. Can be crafted at the workbench with shakudo, ink, and red phosphorus.=Наносит тяжёлый благословляющий урон одному врагу один раз. Можно создать на верстаке из сякудо, чернил и красного фосфора.
Deals heavy Curse damage to 1 foe once. Can be crafted at the workbench with shakudo, cinnabar, and red phosphorus.=Наносит тяжёлый проклятый урон одному врагу один раз. Можно создать на верстаке из сякудо, киновари и красного фосфора.
Deals heavy Elec damage to 1 foe once. Can be crafted at the workbench with amber glass, yellow paint, and stabilizer.=Наносит тяжёлый электрический урон одному врагу один раз. Можно создать на верстаке из янтарного стекла, жёлтой краски и стабилизатора.
Deals heavy Fire damage to 1 foe once. Can be crafted at the workbench with carbon steel, green paint, and stabilizer.=Наносит тяжёлый огненный урон одному врагу один раз. Можно создать на верстаке из углеродистой стали, зелёной краски и стабилизатора.
Deals heavy Gun damage to 1 foe once. Can be crafted at the workbench with faux pearls, gold paint, and activated charcoal.=Наносит тяжёлый огнестрельный урон одному врагу один раз. Можно создать на верстаке из искусственного жемчуга, золотой краски и активированного угля.
Deals heavy Ice damage to 1 foe once. Can be crafted at the workbench with amber glass, blue paint, and stabilizer.=Наносит тяжёлый ледяной урон одному врагу один раз. Можно создать на верстаке из янтарного стекла, синей краски и стабилизатора.
Deals heavy Nuclear damage to 1 foe once. Can be crafted at the workbench with tempered glass, red ore, and pearl powder.=Наносит тяжёлый ядерный урон одному врагу один раз. Можно создать на верстаке из закалённого стекла, красной руды и жемчужного порошка.
Deals heavy Physical to 1 foe once. Can be crafted at the workbench with faux pearls, orange paint, and activated charcoal.=Наносит тяжёлый физический урон одному врагу один раз. Можно создать на верстаке из искусственного жемчуга, оранжевой краски и активированного угля.
Deals heavy Psy damage to 1 foe once. Can be crafted at the workbench with tempered glass, pink paint, and pearl powder.=Наносит тяжёлый пси-урон одному врагу один раз. Можно создать на верстаке из закалённого стекла, розовой краски и жемчужного порошка.
Deals heavy Wind damage to 1 foe once. Can be crafted at the workbench with carbon steel, green pigment, and stabilizer.=Наносит тяжёлый ветряной урон одному врагу один раз. Можно создать на верстаке из углеродистой стали, зелёного пигмента и стабилизатора.
Deals medium Bless damage to 1 foe once. Can be crafted at the workbench with blank talismans, ink, and copper sheets.=Наносит средний благословляющий урон одному врагу один раз. Можно создать на верстаке из пустых талисманов, чернил и медных листов.
Deals medium Curse damage to 1 foe once. Can be crafted at the workbench with blank talismans, cinnabar, and iron sheets.=Наносит средний проклятый урон одному врагу один раз. Можно создать на верстаке из пустых талисманов, киновари и железных листов.
Deals medium Elec damage to 1 foe once. Can be crafted at the workbench with blank talismans, yellow paint, and metal powder.=Наносит средний электрический урон одному врагу один раз. Можно создать на верстаке из пустых талисманов, жёлтой краски и металлического порошка.
Deals medium Fire damage to 1 foe once. Can be crafted at the workbench with blank talismans, red paint, and metal powder.=Наносит средний огненный урон одному врагу один раз. Можно создать на верстаке из пустых талисманов, красной краски и металлического порошка.
Deals medium Gun damage to 1 foe once. Can be crafted at the workbench with blank talismans, gold paint, and white phosphorus.=Наносит средний огнестрельный урон одному врагу один раз. Можно создать на верстаке из пустых талисманов, золотой краски и белого фосфора.
Deals medium Ice damage to 1 foe once. Can be crafted at the workbench with blank talismans, blue paint, and ethanol.=Наносит средний ледяной урон одному врагу один раз. Можно создать на верстаке из пустых талисманов, синей краски и этанола.
Deals medium Nuclear damage to 1 foe once. Can be crafted at the workbench with blank talismans, red ore, and iron sheets.=Наносит средний ядерный урон одному врагу один раз. Можно создать на верстаке из пустых талисманов, красной руды и железных листов.
Deals medium Physical damage to 1 foe once. Can be crafted at the workbench with blank talismans, orange paint, and liquid mercury.=Наносит средний физический урон одному врагу один раз. Можно создать на верстаке из пустых талисманов, оранжевой краски и жидкой ртути.
Deals medium Psy damage to 1 foe once. Can be crafted at the workbench with blank talismans, pink paint, and copper sheets.=Наносит средний пси-урон одному врагу один раз. Можно создать на верстаке из пустых талисманов, розовой краски и медных листов.
Deals medium Wind damage to 1 foe once. Can be crafted at the workbench with blank talismans, green paint, and ethanol.=Наносит средний ветряной урон одному врагу один раз. Можно создать на верстаке из пустых талисманов, зелёной краски и этанола.
Death Stinger=Смертельное жало
Decarabia's Seal=Печать Декарабии
Default Casualwear=Обычная повседневная одежда
Default Headwear Outfit=Стандартный головной убор
Default Loungewear Headwear=Стандартный головной убор для отдыха
Default Theme=Стандартная тема
Default Uniform Headwear=Стандартный головной убор униформы
Defeat Revelation - Blue=Откровение Поражения – Синее
Defeat Revelation - Orange=Откровение Поражения – Оранжевое
Defeat Revelation - Purple=Откровение Поражения – Фиолетовое
Delectable Desserts!=Восхитительные десерты!
Demon's Bite=Укус демона
Departure Gift: Pine=Прощальный подарок: Сосна
Departure Revelation - Blue=Откровение Отправления – Синее
Departure Revelation - Orange=Откровение Отправления – Оранжевое
Departure Revelation - Purple=Откровение Отправления – Фиолетовое
Designer Perfume=Дизайнерские духи
Designer Shoes=Дизайнерская обувь
Desire Line Course 5=Курс "Линии Желания" 5
Desire Line Course 6=Курс "Линии Желания" 6
Destiny Badge=Знак судьбы
Destructive Firecracker=Разрушительная хлопушка
Detection I0=Детекция I0
Devil School Summoners=Призыватели из школы дьяволов
Devilish Charm=Дьявольское очарование
Dionysus's Seal=Печать Диониса
Disappointment Revelation - Blue=Откровение Разочарования – Синее
Disappointment Revelation - Orange=Откровение Разочарования – Оранжевое
Disappointment Revelation - Purple=Откровение Разочарования – Фиолетовое
Diselectro R0=Дизэлектро R0
Disenchant Bell=Колокол разочарования
Display Case Background=Фон витрины
Divergent Fate: C1=Расходящаяся Судьба: C1
Divergent Fate: C2=Расходящаяся Судьба: C2
Divergent Fate: C3=Расходящаяся Судьба: C3
Divergent Fate: C4=Расходящаяся Судьба: C4
Divergent Fate: C5=Расходящаяся Судьба: C5
Dominion Revelation - Blue=Откровение Владычества – Синее
Dominion Revelation - Orange=Откровение Владычества – Оранжевое
Dominion Revelation - Purple=Откровение Владычества – Фиолетовое
Dominion's Seal=Печать Владычества
Double Queen's Necklace=Двойное ожерелье королевы
Dr. Salt NEO=Доктор Соль NEO
Dragon Boat Race=Гонка на лодках-драконах
Dragonlike Fiends=Драконоподобные исчадия
Drawing Paper=Чертежная бумага
Dream and Nightmare=Сон и кошмар
Dream Boy Avatar=Аватар мечтательного мальчика
Dreams of the Deep=Грёзы глубин
Dreams within Reach=Мечты в пределах досягаемости
Driver's Point=Точка водителя
Drone=Дрон
Drummer Shichi-kun=Барабанщик Шити-кун
Dual Blades=Парные клинки
Duck Hot Pot=Утиный хот-пот
Earn rewards from exchanging Batting Points.=Получайте награды за обмен очков биты.
Earned for building a strong bond of friendship with Ashiya.=Получено за установление крепкой дружеской связи с Асией.
Earned for building a strong bond of friendship with Ayaka Sakai.\nCan be set as your profile frame.=Получено за установление крепкой дружеской связи с Аякой Сакаи.\nМожно установить как рамку профиля.
Earned for building a strong bond of friendship with Ayaka Sakai.\nFor use in chat.=Получено за установление крепкой дружеской связи с Аякой Сакаи.\nДля использования в чате.
Earned for building a strong bond of friendship with Ayaka.=Получено за установление крепкой дружеской связи с Аякой.
Earned for building a strong bond of friendship with Kitazato.=Получено за установление крепкой дружеской связи с Китадзато.
Earned for building a strong bond of friendship with Kotone Montagne.\nCan be set as your profile frame.=Получено за установление крепкой дружеской связи с Котон Монтань.\nМожно установить как рамку профиля.
Earned for building a strong bond of friendship with Kotone Montagne.\nFor use in chat.=Получено за установление крепкой дружеской связи с Котон Монтань.\nДля использования в чате.
Earned for building a strong bond of friendship with Kotone.=Получено за установление крепкой дружеской связи с Котон.
Earned for building a strong bond of friendship with Kurotani.=Получено за установление крепкой дружеской связи с Курогани.
Earned for building a strong bond of friendship with Lufel.=Получено за установление крепкой дружеской связи с Луфелем.
Earned for building a strong bond of friendship with Miyu Sahara.\nCan be set as your profile frame.=Получено за установление крепкой дружеской связи с Мию Сахарой.\nМожно установить как рамку профиля.
Earned for building a strong bond of friendship with Miyu Sahara.\nFor use in chat.=Получено за установление крепкой дружеской связи с Мию Сахарой.\nДля использования в чате.
Earned for building a strong bond of friendship with Miyu.=Получено за установление крепкой дружеской связи с Мию.
Earned for building a strong bond of friendship with Motoha Arai.\nFor use in chat.=Получено за установление крепкой дружеской связи с Мотохой Араи.\nДля использования в чате.
Earned for building a strong bond of friendship with Motoha.=Получено за установление крепкой дружеской связи с Мотохой.
Earned for building a strong bond of friendship with Motoha.\nYou can set it as your profile frame.=Получено за установление крепкой дружеской связи с Мотохой.\nМожно установить как рамку профиля.
Earned for building a strong bond of friendship with Riko.=Получено за установление крепкой дружеской связи с Рико.
Earned for building a strong bond of friendship with Riko.\nYou can set it as your profile frame.=Получено за установление крепкой дружеской связи с Рико.\nМожно установить как рамку профиля.
Earned for building a strong bond of friendship with Shun.=Получено за установление крепкой дружеской связи с Шуном.
Earned for building a strong bond of friendship with Tomiyama.=Получено за установление крепкой дружеской связи с Томиямой.
Earned for building a strong bond of friendship with Tomoko Noge.\nFor use in chat.=Получено за установление крепкой дружеской связи с Томоко Ногэ.\nДля использования в чате.
Earned for building a strong bond of friendship with Tomoko.=Получено за установление крепкой дружеской связи с Томоко.
Earned for building a strong bond of friendship with Tomoko.\nYou can set it as your profile frame.=Получено за установление крепкой дружеской связи с Томоко.\nМожно установить как рамку профиля.
Earned for building a strong bond of friendship with Yaoling Li.\nFor use in chat.=Получено за установление крепкой дружеской связи с Яолин Ли.\nДля использования в чате.
Earned for building a strong bond of friendship with Yaoling.=Получено за установление крепкой дружеской связи с Яолин.
Earned for building a strong bond of friendship with Yaoling.\nYou can set it as your profile frame.=Получено за установление крепкой дружеской связи с Яолин.\nМожно установить как рамку профиля.
Earned for building a strong bond of friendship with Yui.=Получено за установление крепкой дружеской связи с Юи.
Earned for building a strong bond of friendship with Yumi Shiina.\nCan be set as your profile frame.=Получено за установление крепкой дружеской связи с Юми Шииной.\nМожно установить как рамку профиля.
Earned for building a strong bond of friendship with Yumi Shiina.\nFor use in chat.=Получено за установление крепкой дружеской связи с Юми Шииной.\nДля использования в чате.
Earned for building a strong bond of friendship with Yumi.=Получено за установление крепкой дружеской связи с Юми.
Earned for building an unbreakable bond of friendship with Kurotani.=Получено за установление нерушимой дружеской связи с Курогани.
Earned for building an unbreakable bond of friendship with Shun.=Получено за установление нерушимой дружеской связи с Шуном.
Earned for forming a romantic relationship with Ayaka Sakai.\nCan be set as your profile frame.=Получено за установление романтических отношений с Аякой Сакаи.\nМожно установить как рамку профиля.
Earned for forming a romantic relationship with Ayaka.=Получено за установление романтических отношений с Аякой.
Earned for forming a romantic relationship with Kotone Montagne.\nCan be set as your profile frame.=Получено за установление романтических отношений с Котон Монтань.\nМожно установить как рамку профиля.
Earned for forming a romantic relationship with Kotone Montagne.\nFor use in chat.=Получено за установление романтических отношений с Котон Монтань.\nДля использования в чате.
Earned for forming a romantic relationship with Kotone.=Получено за установление романтических отношений с Котон.
Earned for forming a romantic relationship with Miyu Sahara.\nCan be set as your profile frame.=Получено за установление романтических отношений с Мию Сахарой.\nМожно установить как рамку профиля.
Earned for forming a romantic relationship with Miyu Sahara.\nFor use in chat.=Получено за установление романтических отношений с Мию Сахарой.\nДля использования в чате.
Earned for forming a romantic relationship with Miyu.=Получено за установление романтических отношений с Мию.
Earned for forming a romantic relationship with Motoha Arai.\nFor use in chat.=Получено за установление романтических отношений с Мотохой Араи.\nДля использования в чате.
Earned for forming a romantic relationship with Motoha.=Получено за установление романтических отношений с Мотохой.
Earned for forming a romantic relationship with Motoha.\nCan be set as your profile frame.=Получено за установление романтических отношений с Мотохой.\nМожно установить как рамку профиля.
Earned for forming a romantic relationship with Riko.=Получено за установление романтических отношений с Рико.
Earned for forming a romantic relationship with Riko.\nCan be set as your profile frame.=Получено за установление романтических отношений с Рико.\nМожно установить как рамку профиля.
Earned for forming a romantic relationship with Tomoko Noge.\nFor use in chat.=Получено за установление романтических отношений с Томоко Ногэ.\nДля использования в чате.
Earned for forming a romantic relationship with Tomoko.=Получено за установление романтических отношений с Томоко.
Earned for forming a romantic relationship with Tomoko.\nCan be set as your profile frame.=Получено за установление романтических отношений с Томоко.\nМожно установить как рамку профиля.
Earned for forming a romantic relationship with Yaoling Li.\nFor use in chat.=Получено за установление романтических отношений с Яолин Ли.\nДля использования в чате.
Earned for forming a romantic relationship with Yaoling.=Получено за установление романтических отношений с Яолин.
Earned for forming a romantic relationship with Yaoling.\nCan be set as your profile frame.=Получено за установление романтических отношений с Яолин.\nМожно установить как рамку профиля.
Earned for forming a romantic relationship with Yumi Shiina.\nCan be set as your profile frame.=Получено за установление романтических отношений с Юми Шииной.\nМожно установить как рамку профиля.
Earned for forming a romantic relationship with Yumi.=Получено за установление романтических отношений с Юми.
Earned for making Merope your personal concierge.=Получено за назначение Меропы вашим личным консьержем.
Eat Up Emote=Эмоция "Поедание"
Edelweiss=Эдельвейс
Edge of Encounter=Грань встречи
Eel=Угорь
Eel Rice Bowl Recipe=Рецепт рисовой чаши с угрем
Eep! Emote=Эмоция "Ик!"
Eggs=Яйца
Electric Attack Item S=Электрический предмет атаки S
Electric Chakrams=Электрические чакрамы
Electro Pulse F3=Электроимпульс F3
Elegant Entrance Emote=Эмоция "Элегантный вход"
Elegant Rapier=Элегантная рапира
Element Type E2=Тип элемента E2
Element Type T0=Тип элемента T0
Elemental Firecracker=Стихийная хлопушка
Eligor's Seal=Печать Элигора
Emerald Charmer=Изумрудный обольститель
Emote=Эмоция
Emote Set=Набор эмоций
Empty Item for Logic=Пустой предмет для логики
Encapsulated Mysteries=Запечатанные тайны
Energy needed for City Life activities.=Энергия, необходимая для мероприятий городской жизни.
Energy needed to explore the Metaverse. Restores over time at a set speed.=Энергия, необходимая для исследования Метавселенной. Восстанавливается со временем с заданной скоростью.
Enhancement N9=Усиление N9
Enlightening Planetarium: Gold=Просветляющий планетарий: Золото
Enlightening Planetarium: Holo=Просветляющий планетарий: Голо
Enlightening Planetarium: Rainbow=Просветляющий планетарий: Радуга
Enlightening Planetarium: Silver=Просветляющий планетарий: Серебро
Ephemerality=Эфемерность
Essence of Bluebell=Эссенция колокольчика
Essence of Iris=Эссенция ириса
Essence of Laurel=Эссенция лавра
Essence of Lily=Эссенция лилии
Essence of Orchid=Эссенция орхидеи
Essence of Tulip=Эссенция тюльпана
Ethanol=Этанол
Event Currency=Ивентовая валюта
Event Item=Ивентовый предмет
Everlasting Incense=Вечное благовоние
Everyday Sneakers=Повседневные кроссовки
Exchange Code 1=Код обмена 1
Exchange Code 2=Код обмена 2
Exchange Code 3=Код обмена 3
Exchange for one free round at the batting cages.=Обмен на один бесплатный раунд в клетке для биты.
Excited Emote=Эмоция "Возбуждение"
Exclusive Fountain Pen=Эксклюзивная перьевая ручка
EXP=Опыт
EXP Box=Коробка с опытом
EXP Pass=Пропуск опыта
Expansion L9=Расширение L9
Expectant Gaze...=Ожидающий взгляд...
Experience gained from daily life activities and Metaverse exploration. Used for raising your level.=Опыт, получаемый за повседневные занятия и исследование Метавселенной. Используется для повышения уровня.
Experience gained from playing in the band club. Can be used to raise your Band Club Level.=Опыт, получаемый за игру в музыкальном клубе. Можно использовать для повышения уровня музыкального клуба.
Experience gained from playing with the soccer team. Can be used to raise your Soccer Team Level.=Опыт, получаемый за игру в футбольной команде. Можно использовать для повышения уровня футбольной команды.
Experience Pass=Пропуск опыта
Extra Pay: Beef Bowl=Доплата: Говяжья чаша
Extra Pay: Crêpe=Доплата: Креп
Extra Pay: Drugstore=Доплата: Аптека
Extra Pay: Florist=Доплата: Цветочный магазин
Extra Pay: Heritage=Доплата: Наследие
Extra Pay: Hinokuniya=Доплата: Hinokuniya
Extra Pay: Store=Доплата: Магазин
Extra Pay: Yakiniku=Доплата: Якинику
Extra-Strength Nutrients=Усиленные питательные вещества
Eye of Obsequies=Око поминовения
Eye of Obsequies Shard=Осколок Ока поминовения
Fairy Tale=Сказка
Faith Revelation - Blue=Откровение Веры – Синее
Faith Revelation - Orange=Откровение Веры – Оранжевое
Faith Revelation - Purple=Откровение Веры – Фиолетовое
Fallen Angel Wing=Крыло падшего ангела
Fashion Attire=Модная одежда
Fast Food Finesse=Изысканность фастфуда
Fatal Knife=Смертоносный нож
Faustmesser=Фаустмессер
Faux Pearl=Искусственный жемчуг
Featherman: A Corpus=Пернатый: Корпус
Feature Item=Особый предмет
Fertilizer=Удобрение
Fiery Home Run=Огненный хоум-ран
Final Buster=Финальный разрушитель
Fire Attack Item S=Огненный предмет атаки S
Fire Talisman=Огненный талисман
Firework Color=Цвет фейерверка
Firework Shape=Форма фейерверка
Firework Sticks=Палки для фейерверков
Fireworks Shell=Оболочка фейерверка
Firm Commander of Lust=Твёрдый командир похоти
Firm Commander of Wrath=Твёрдый командир гнева
First-Aid Medicine=Аптечка первой помощи
Fisherman's Pride=Гордость рыбака
Fishing bait that lures all fish.=Рыболовная приманка, привлекающая всю рыбу.
Fishing bait that lures almost all fish.=Рыболовная приманка, привлекающая почти всю рыбу.
Fishing bait that lures small and medium fish.=Рыболовная приманка, привлекающая мелкую и среднюю рыбу.
Fishing bait that lures small fish.=Рыболовная приманка, привлекающая мелкую рыбу.
Fishing bait that lures small, medium, and large fish.=Рыболовная приманка, привлекающая мелкую, среднюю и крупную рыбу.
Fishing Master=Мастер рыбалки
Fishing Points=Очки рыбалки
Fishing Pond=Рыболовный пруд
Fist of Justice Emote=Эмоция "Кулак правосудия"
Fists=Кулаки
Flame Buster N3=Огненный разрушитель N3
Flame Buster X3=Огненный разрушитель X3
Flames of Awakening=Пламя пробуждения
Flan Recipe=Рецепт флана
Flash of Lightning=Вспышка молнии
Flash Punch=Молниеносный удар
Flauros's Seal=Печать Флауроса
Fleuret Avatar=Аватар Флёрета
Flight Plan EXP Credit=Кредит опыта плана полёта
Flint=Кремень
Flip Phone=Раскладушка
Flooding Device=Затопляющее устройство
Floral Plum Blossoms=Цветущие сливы
Floral Water Ball=Цветочный водяной шар
Flour=Мука
Flower=Цветок
Flustered Emote=Эмоция "Смущение"
Food Set OB=Набор еды OB
For one turn, has a 100% chance to draw all foes' attention. Crafted at the workbench with aluminum sheets, white phosphorus, and moissanite.=На один ход с вероятностью 100% привлекает внимание всех врагов. Создается на верстаке с использованием алюминиевых листов, белого фосфора и муассанита.  
For one turn, has a high chance to draw all foes' attention. Crafted at the workbench with aluminum sheets and pearl powder.=На один ход с высокой вероятностью привлекает внимание всех врагов. Создается на верстаке с использованием алюминиевых листов и жемчужного порошка.  
For one turn, has a low chance to draw all foes' attention. Crafted at the workbench with aluminum sheets and gunpowder.=На один ход с низкой вероятностью привлекает внимание всех врагов. Создается на верстаке с использованием алюминиевых листов и пороха.  
For some reason, this big-scaled redfin has a tag on it. It seems the fish market has taken an interest in it.=По какой-то причине у этого крупного краснопера есть бирка. Похоже, рыбный рынок проявил к нему интерес.  
For some reason, this grouper has a tag on it. It seems the fish market has taken an interest in it.=По какой-то причине у этого групера есть бирка. Похоже, рыбный рынок проявил к нему интерес.  
For some reason, this horse mackerel has a tag on it. It seems the fish market has taken an interest in it.=По какой-то причине у этой ставриды есть бирка. Похоже, рыбный рынок проявил к ней интерес.  
For some reason, this pacific herring has a tag on it. It seems the fish market has taken an interest in it.=По какой-то причине у этой тихоокеанской сельди есть бирка. Похоже, рыбный рынок проявил к ней интерес.  
For some reason, this pearl-spot chromis has a tag on it. It seems the fish market has taken an interest in it.=По какой-то причине у этой жемчужной хромиса есть бирка. Похоже, рыбный рынок проявил к ней интерес.  
For some reason, this sea bass has a tag on it. It seems the fish market has taken an interest in it.=По какой-то причине у этого морского окуня есть бирка. Похоже, рыбный рынок проявил к нему интерес.  
For those who want to create satisfying desserts.\nA recipe book covering everything from crêpes to giant cakes.=Для тех, кто хочет создавать восхитительные десерты.\nКнига рецептов, включающая всё от блинчиков до огромных тортов.  
For use in a Palace.=Используется во Дворце.  
For use in a specific event.=Используется в специальном событии.  
For use in chat.=Используется в чате.  
For use in City Life.=Используется в режиме "Городская жизнь".  
For use in the fan appreciation event.=Используется в фанатском ивент-мероприятии.  
For use in the minigame Tycoon.=Используется в мини-игре "Тайкун".  
For use in the Tabby's Treasure Hunt.=Используется в "Охоте за сокровищами Табби".  
For use with movie cameras. Adjusts the size of the object filmed. Can be used repeatedly.=Используется с кинокамерами. Изменяет размер снимаемого объекта. Можно использовать многократно.  
For use with movie cameras. Freeze-frames the object filmed. Can be used repeatedly.=Используется с кинокамерами. Замораживает кадр снимаемого объекта. Можно использовать многократно.  
For use with movie cameras. Makes objects semitransparent. Can be used repeatedly.=Используется с кинокамерами. Делает объекты полупрозрачными. Можно использовать многократно.  
For use with movie cameras. Rewinds or fast-forwards the object filmed. Can be used repeatedly.=Используется с кинокамерами. Перематывает или ускоряет снимаемый объект. Можно использовать многократно.  
For You Emote=Эмодзи "Для тебя"  
Forerunner=Первопроходец  
Forest on the Board=Лес на доске  
Fortified Moxy E2=Укреплённая отвага E2  
Fortified Moxy T1=Укреплённая отвага T1  
Fortune Revelation=Карта откровения: Удача  
Fortune Revelation: Space=Карта откровения: Удача (Космос)  
Fortune-Teller=Гадалка  
Fox Avatar=Аватар Лисы  
Fox Badge=Значок Лисы  
Fragrance of Bluebell=Аромат колокольчика  
Fragrance of Iris=Аромат ириса  
Fragrance of Laurel=Аромат лавра  
Fragrance of Lily=Аромат лилии  
Fragrance of Orchid=Аромат орхидеи  
Fragrance of Tulip=Аромат тюльпана  
Frame=Рамка  
Frame.\nA reward for Phantom collectors.=Рамка.\nНаграда для коллекционеров "Фантомов".  
Frame.\nWill be updated after logging in again.=Рамка.\nОбновится после повторного входа.  
Free to Stroll=Свобода прогулок  
Freedom Revelation - Blue=Карта откровения: Свобода (Синяя)  
Freedom Revelation - Orange=Карта откровения: Свобода (Оранжевая)  
Freedom Revelation - Purple=Карта откровения: Свобода (Фиолетовая)  
Friend Ashiya Avatar=Аватар друга Асии  
Friend Ayaka Avatar=Аватар друга Аяки  
Friend Kitazato Avatar=Аватар друга Китадзато  
Friend Kotone Avatar=Аватар друга Котонэ  
Friend Kurotani Avatar=Аватар друга Курогани  
Friend Lufel Avatar=Аватар друга Люфеля  
Friend Miyu Avatar=Аватар друга Мию  
Friend Motoha Avatar=Аватар друга Мотохи  
Friend Riko Avatar=Аватар друга Рико  
Friend Shun Avatar=Аватар друга Шуна  
Friend Tomiyama Avatar=Аватар друга Томиямы  
Friend Tomoko Avatar=Аватар друга Томоко  
Friend Yaoling Avatar=Аватар друга Яолин  
Friend Yui Avatar=Аватар друга Юи  
Friend Yumi Avatar=Аватар друга Юми  
From the Seafoam=Из морской пены  
Front Gate Key=Ключ от главных ворот  
Frost Charm=Амулет холода  
Fruit Juice=Фруктовый сок  
Furniture=Мебель  
Futaba ♣Q=Футаба ♣Q  
Futaba Avatar=Аватар Футабы  
Futaba Sakura=Футаба Сакура  
Futaba's Cognitite=Когнитит Футабы  
Futaba's Cognitite Shard=Осколок когнитита Футабы  
Futaba's Invite=Приглашение Футабы  
Futaba-only melee weapon.=Оружие ближнего боя только для Футабы.  
Futility Revelation - Blue=Карта откровения: Тщетность (Синяя)  
Futility Revelation - Orange=Карта откровения: Тщетность (Оранжевая)  
Futility Revelation - Purple=Карта откровения: Тщетность (Фиолетовая)  
Fuu-Ki's Seal=Печать Фу-Ки  
Gabriel's Seal=Печать Гавриила  
Gain a variety of bonuses based on your fortune.=Получите различные бонусы в зависимости от вашей удачи.  
Gale Charm=Амулет шквала  
Game On Emote=Эмодзи "Игра началась"  
Ganesha's Seal=Печать Ганеши  
Gang Star=Звезда банды  
Garden Energy=Энергия сада  
Garden Picnic=Пикник в саду  
Gardening for Black Thumbs=Садоводство для неумех  
Garlic=Чеснок  
Garuda's Seal=Печать Гаруды  
Gecko Coin=Монета геккона  
Genbu's Seal=Печать Гэмбу  
Get In Emote=Эмодзи "Заходи"  
Ghost Machine C=Призрачная машина C  
Gift Box=Подарочная коробка  
Gift for Yukimi=Подарок для Юкими  
Giga Spotlight=Гига-прожектор  
Giggle Emote=Эмодзи "Хихиканье"  
Gilgamesh Axe=Топор Гильгамеша  
Girimekhala's Seal=Печать Гиримехалы  
Gives the fireworks of the festival a glimmering gold shine.=Придаёт фейерверкам фестиваля золотистый блеск.  
Gives the fireworks of the festival a ruby red shine.=Придаёт фейерверкам фестиваля рубиново-красный оттенок.  
Gives the fireworks of the festival a vibrant violet shine.=Придаёт фейерверкам фестиваля яркий фиолетовый оттенок.  
Glass Orb=Стеклянный шар  
Gliding on the Ice=Скольжение по льду  
Glimmer=Мерцание  
Glimmer Shard=Осколок мерцания  
Globetrotter=Глобтроттер  
Glutinous Rice=Клейкий рис  
Gluttony Chip=Чип обжорства  
Gluttony Treasure Detector=Детектор сокровищ обжорства  
God Saber=Божественный клинок  
Gold Core=Золотое ядро  
Gold Ingot=Золотой слиток  
Gold Metal Powder=Золотой металлический порошок  
Gold Paint=Золотая краска  
Gold Parts=Золотые детали  
Gold Shooter=Золотой стрелок  
Gold Ticket=Золотой билет  
Golden Baseball=Золотой бейсбольный мяч  
Golden coins engraved with faith from certain battles.=Золотые монеты, отчеканенные верой в определённых битвах.  
Golden Fortune Charm=Золотой амулет удачи  
Golden Land=Золотая земля  
Golden Legacy=Золотое наследие  
Golden Ramen Bowl=Золотая пиала для рамена  
Golden Week=Золотая неделя  
Good Mullet=Хороший маллет  
Good Song Emote=Эмодзи "Хорошая песня"  
Gorgeous Packaging=Роскошная упаковка  
Gorgeously Common=Роскошно обыденное  
Goro Akechi=Горо Акэти  
Graffiti Days=Дни граффити  
Grand Presser=Гранд-пресс  
Granted for achieving Rank 1 in the award Battle.=Вручается за достижение 1 ранга в награде "Битва".  
Granted for achieving Rank 1 in the award City Life.=Вручается за достижение 1 ранга в награде "Городская жизнь".  
Granted for achieving Rank 1 in the award Home.=Вручается за достижение 1 ранга в награде "Дом".  
Granted for achieving Rank 1 in the award Metaverse.=Вручается за достижение 1 ранга в награде "Метавселенная".  
Granted for achieving Rank 1 in the award Persona.=Вручается за достижение 1 ранга в награде "Персона".  
Granted for achieving Rank 1 in the award Story.=Вручается за достижение 1 ранга в награде "История".  
Granted for achieving Rank 1 in the award Synergy.=Вручается за достижение 1 ранга в награде "Синергия".  
Granted for achieving Rank 1 in the award Train/Enhance.=Вручается за достижение 1 ранга в награде "Тренировка/Улучшение".  
Granted for achieving Rank 2 in the award Battle.=Вручается за достижение 2 ранга в награде "Битва".  
Granted for achieving Rank 2 in the award City Life.=Вручается за достижение 2 ранга в награде "Городская жизнь".  
Granted for achieving Rank 2 in the award Home.=Вручается за достижение 2 ранга в награде "Дом".  
Granted for achieving Rank 2 in the award Metaverse.=Вручается за достижение 2 ранга в награде "Метавселенная".  
Granted for achieving Rank 2 in the award Persona.=Вручается за достижение 2 ранга в награде "Персона".  
Granted for achieving Rank 2 in the award Story.=Вручается за достижение 2 ранга в награде "История".  
Granted for achieving Rank 2 in the award Synergy.=Вручается за достижение 2 ранга в награде "Синергия".  
Granted for achieving Rank 2 in the award Train/Enhance.=Вручается за достижение 2 ранга в награде "Тренировка/Улучшение".  
Granted for achieving Rank 3 in the award Battle.=Вручается за достижение 3 ранга в награде "Битва".  
Granted for achieving Rank 3 in the award City Life.=Вручается за достижение 3 ранга в награде "Городская жизнь".  
Granted for achieving Rank 3 in the award Home.=Вручается за достижение 3 ранга в награде "Дом".  
Granted for achieving Rank 3 in the award Metaverse.=Вручается за достижение 3 ранга в награде "Метавселенная".  
Granted for achieving Rank 3 in the award Persona.=Вручается за достижение 3 ранга в награде "Персона".  
Granted for achieving Rank 3 in the award Story.=Вручается за достижение 3 ранга в награде "История".  
Granted for achieving Rank 3 in the award Synergy.=Вручается за достижение 3 ранга в награде "Синергия".  
Granted for achieving Rank 3 in the award Train/Enhance.=Вручается за достижение 3 ранга в награде "Тренировка/Улучшение".  
Grants 1,000 EXP to an ally.=Даёт 1000 очков опыта союзнику.  
Grants 100 EXP to a weapon.=Даёт 100 очков опыта оружию.  
Grants 100 EXP to one Persona.=Даёт 100 очков опыта одной Персоне.  
Grants 1000 EXP to a Revelation Card.=Даёт 1000 очков опыта Карте откровения.  
Grants 2,000 EXP to one Persona.=Даёт 2000 очков опыта одной Персоне.  
Grants 200 EXP to an ally.=Даёт 200 очков опыта союзнику.  
Grants 2000 EXP to a weapon.=Даёт 2000 очков опыта оружию.  
Grants 250 EXP to a Revelation Card.=Даёт 250 очков опыта Карте откровения.  
Grants 4,000 EXP to an ally.=Даёт 4000 очков опыта союзнику.  
Grants 50 EXP to a Revelation Card.=Даёт 50 очков опыта Карте откровения.  
Grants 500 EXP to a weapon.=Даёт 500 очков опыта оружию.  
Grants 500 EXP to one Persona.=Даёт 500 очков опыта одной Персоне.  
Grants all orange-rarity Departure Revelation Cards.=Даёт все Карты откровения "Отправление" оранжевой редкости.  
Grants all orange-rarity Interference Revelation Cards.=Даёт все Карты откровения "Вмешательство" оранжевой редкости.  
Grants all orange-rarity Power Revelation Cards.=Даёт все Карты откровения "Сила" оранжевой редкости.  
Grants all purple-rarity Power Revelation Cards.=Даёт все Карты откровения "Сила" фиолетовой редкости.  
Grants one of these items: Puzzle Rings, 48-Sided 3D Puzzle, Leather Pen Case, ChocoStick Value Pack, Black-Framed Glasses, Handmade Book Cover, Strawberry Bento Box, Baseball Team Mascot Bear, or Shichi-kun Doll.=Даёт один из предметов: Головоломные кольца, 48-гранный 3D-пазл, Кожаный пенал, Набор ChocoStick, Очки в чёрной оправе, Ручная обложка для книги, Бенто с клубникой, Талисман бейсбольной команды или Кукла Шичи-кун.  
Grants one orange-rarity Departure and Hope Revelation Card each.=Даёт по одной Карте откровения "Отправление" и "Надежда" оранжевой редкости.  
Grants one orange-rarity Growth and Harmony Revelation Card.=Даёт по одной Карте откровения "Рост" и "Гармония" оранжевой редкости.  
Grants one orange-rarity Revelation Card (100% chance).=Даёт одну Карту откровения оранжевой редкости (100% шанс).  
Grants one orange-rarity Space Revelation Card (50% chance) or one purple-rarity Space Revelation Card (50% chance).=Даёт одну Карту откровения "Космос" оранжевой редкости (50% шанс) или одну фиолетовой редкости (50% шанс).  
Grants one orange-rarity Space Revelation Card (60% chance) or one purple-rarity Space Revelation Card (40% chance).=Даёт одну Карту откровения "Космос" оранжевой редкости (60% шанс) или одну фиолетовой редкости (40% шанс).  
Grants one orange-rarity Space Revelation Card (70% chance) or one purple-rarity Space Revelation Card (30% chance).=Даёт одну Карту откровения "Космос" оранжевой редкости (70% шанс) или одну фиолетовой редкости (30% шанс).  
Grants one orange-rarity Space Revelation Card (80% chance) or one purple-rarity Space Revelation Card (20% chance).=Даёт одну Карту откровения "Космос" оранжевой редкости (80% шанс) или одну фиолетовой редкости (20% шанс).  
Grants one purple-rarity Departure and Hope Revelation Card each.=Даёт по одной Карте откровения "Отправление" и "Надежда" фиолетовой редкости.  
Grants one purple-rarity Freedom Revelation Card.=Даёт одну Карту откровения "Свобода" фиолетовой редкости.  
Grants one purple-rarity Growth and Trust Revelation Card.=Даёт по одной Карте откровения "Рост" и "Доверие" фиолетовой редкости.  
Grants Queen's Necklace x2, which can awaken a Rank 3 - 4 Persona.=Даёт 2 ожерелья Королевы, которые могут пробудить Персону 3-4 ранга.  
Grants training materials such as these: Coffee Aid x3, MaraThon Energy x2, 10,000 yen, and Konpaku Gem x50,000.=Даёт материалы для тренировки, такие как: Coffee Aid x3, MaraThon Energy x2, 10 000 иен и Konpaku Gem x50 000.  
Grants training materials such as these: Coffee Aid x3, MaraThon Energy x2, and 10,000 yen.=Даёт материалы для тренировки, такие как: Coffee Aid x3, MaraThon Energy x2 и 10 000 иен.  
Grape Juice=Виноградный сок  
Grasping Victory=Хватка победы  
Gravitational Force=Гравитационная сила  
Gray Mokokuma Pj's=Пижама "Серый Мококума"  
Gray Office Exec=Серый офисный работник  
Gray Thigh-Highs=Серые чулки до бедра  
Great Job Emote=Эмодзи "Отличная работа"  
Great Mullet=Отличный маллет  
Greatly decreases a Palace's security level.=Значительно снижает уровень охраны Дворца.  
Greatly restores HP.=Значительно восстанавливает HP.  
Green Character Bag=Зелёная сумка с персонажем  
Green Designer Cap=Зелёная дизайнерская кепка  
Green Flowy Pj's=Зелёная свободная пижама  
Green Office Hero=Зелёный офисный герой  
Green Paint=Зелёная краска  
Grilled Cod Bento=Бенто с жареной треской  
Grilled Fish Recipe=Рецепт жареной рыбы  
Growth Revelation - Blue=Карта откровения: Рост (Синяя)  
Growth Revelation - Orange=Карта откровения: Рост (Оранжевая)  
Growth Revelation - Purple=Карта откровения: Рост (Фиолетовая)  
Guard Break N1=Прорыв защиты N1  
Guitar Axe=Гитара-топор  
Guts=Сила
Gym Effect Up=Усиление эффекта спортзала  
Gyoza Recipe=Рецепт гёдза  
Hacking Device=Взломщик  
Half Anniversary=Полугодовщина  
Hall of Fame: Elite=Зал славы: Элита  
Hall of Fame: Legend=Зал славы: Легенда  
Hall of Fame: Perfect=Зал славы: Совершенство  
Hall of Fame: Rookie=Зал славы: Новичок  
Hall of Fame: Veteran=Зал славы: Ветеран  
Handshake Emote=Эмодзи "Рукопожатие"  
Happy Emote=Эмодзи "Счастье"  
Hariti's Seal=Печать Харити  
Harmony Revelation - Blue=Карта откровения: Гармония (Синяя)  
Harmony Revelation - Orange=Карта откровения: Гармония (Оранжевая)  
Harmony Revelation - Purple=Карта откровения: Гармония (Фиолетовая)  
Haru ♦Q=Хару ♦Q  
Haru Avatar=Аватар Хару  
Haru Okumura=Хару Окумура  
Haru's Cognitite=Когнитит Хару  
Haru's Cognitite Shard=Осколок когнитита Хару  
Haru's Invite=Приглашение Хару  
Haru-only melee weapon.=Оружие ближнего боя только для Хару.  
Haruna Avatar=Аватар Харуны  
Haruna's Cognitite=Когнитит Харуны  
Haruna's Cognitite Shard=Осколок когнитита Харуны  
Haruna's Invite=Приглашение Харуны  
Haruna's Special Treasure=Особое сокровище Харуны  
Haruna's Treasure=Сокровище Харуны  
Haruna-only melee weapon.=Оружие ближнего боя только для Харуны.  
Harvest moon=Луна урожая  
Hatchet=Топорик  
Headhunter Ladle=Половник охотника за головами  
Headhunter Ladle Shard=Осколок половника охотника за головами  
Healing IV=Исцеление IV  
Heart Fireworks=Фейерверк-сердца  
Heavenly Heart of Fire=Небесное сердце огня  
Heavy Metal Pain=Боль хэви-метала  
Hecatoncheires's Seal=Печать Гекатонхейра  
Heheh Emote=Эмодзи "Хе-хе"  
Hell Biker's Seal=Печать Адского байкера  
Hermit's Incense=Благовоние отшельника  
Hi-tech Headphones=Хай-тек наушники  
Hi-Tech Rod=Хай-тек удочка  
Hidden Room Key=Ключ от потайной комнаты  
High Five Emote=Эмодзи "Дай пять"  
High Pixie's Seal=Печать Высокой пикси  
Hitotsume Kozo=Хитоцумэ Кодзо  
Holiday Pj's=Праздничная пижама  
Holy Nail=Святой гвоздь  
Home Run Emote=Эмодзи "Хоум-ран"  
Hope Line Course 6=Курс "Линия надежды" 6  
Hope Line Course 7=Курс "Линия надежды" 7  
Hope Line Course 8=Курс "Линия надежды" 8  
Hope Revelation - Blue=Карта откровения: Надежда (Синяя)  
Hope Revelation - Orange=Карта откровения: Надежда (Оранжевая)  
Hope Revelation - Purple=Карта откровения: Надежда (Фиолетовая)  
Hopping Heart=Прыгающее сердце  
Horse mackerel that can be caught in Saganoseki Town. Known for its high quality, it is often used as a premium sashimi ingredient.=Ставрида, которую можно поймать в городе Саганосэки. Известна своим высоким качеством и часто используется как премиальный ингредиент для сашими.  
Horus's Seal=Печать Гора  
How to Become Your Ideal Self=Как стать своим идеальным "Я"  
Hrmph!=Хмф!  
Hua Po's Seal=Печать Хуа По  
Huh!? Emote=Эмодзи "Что!?"  
Hungry Emote=Эмодзи "Голод"  
Hungry Shichi-kun=Голодный Шичи-кун  
Hymn of Life=Гимн жизни  
Hypno Mist=Гипно-туман  
I Am a Dog=Я — собака  
I Am Thou...=Я — это ты...  
I Got This Emote=Эмодзи "Я справлюсь"  
I'll Teach You Emote=Эмодзи "Я научу тебя"  
I'm a Bit Scared...=Я немного боюсь...  
I'm a Mermaid!=Я русалка!  
I'm Just Kidding=Я просто шучу  
I'm Listening...=Я слушаю...  
I'm So Happy!=Я так счастлив!  
I've Got Money!=У меня есть деньги!  
I've Got This!=Я справлюсь!  
Ice Attack Item S=Ледяная атака (предмет S)  
Ice Cream Parfait=Парфе мороженого  
Icy Bell=Ледяной колокольчик  
Idol Election Ticket=Билет на выборы айдола  
Idol Photo Set=Фотосет айдола  
Illusion Bell=Колокольчик иллюзий  
In the Name of Desire=Во имя желания  
Inari Fox=Лиса Инари  
Incogniscent=Инкогнисцент  
Increases the chance of encountering Treasure Demons.=Увеличивает шанс встретить Сокровищного демона.  
Increases your Charm and boosts the appearance rate of rare capsules.=Повышает вашу Харизму и увеличивает шанс появления редких капсул.  
Increases your Charm and enhances your bathhouse rewards when read.=Повышает вашу Харизму и улучшает награды от посещения бани при прочтении.  
Increases your Charm and raises your part-time job salary at the Shibuya crêpe shop when read.=Повышает вашу Харизму и увеличивает зарплату на подработке в креп-лавке Сибуи при прочтении.  
Increases your Charm and unlocks Ueno Art Museum on the map when read.=Повышает вашу Харизму и открывает музей искусств Уэно на карте при прочтении.  
Increases your Charm when read.=Повышает вашу Харизму при прочтении.  
Increases your Guts and unlocks Asakusa Skytree on the map when read.=Повышает вашу Храбрость и открывает Асакусскую телебашню на карте при прочтении.  
Increases your Guts when read.=Повышает вашу Храбрость при прочтении.  
Increases your Kindness and raises your part-time job salary at the Shibuya beef bowl restaurant.=Повышает вашу Доброту и увеличивает зарплату на подработке в ресторане говяжьих мисок в Сибуе.  
Increases your Kindness and raises your part-time job salary at the Shibuya drugstore.=Повышает вашу Доброту и увеличивает зарплату на подработке в аптеке Сибуи.  
Increases your Kindness and raises your part-time job salary at the Shibuya flower shop when read.=Повышает вашу Доброту и увеличивает зарплату на подработке в цветочном магазине Сибуи при прочтении.  
Increases your Kindness and raises your part-time job salary at the Shinjuku accessory shop when read.=Повышает вашу Доброту и увеличивает зарплату на подработке в магазине аксессуаров Синдзюку при прочтении.  
Increases your Kindness and unlocks Inokashira Park on the map when read.=Повышает вашу Доброту и открывает парк Иноскасира на карте при прочтении.  
Increases your Kindness when read.=Повышает вашу Доброту при прочтении.  
Increases your Knowledge and enhances your movie-watching rewards when read.=Повышает ваши Знания и улучшает награды за просмотр фильмов при прочтении.  
Increases your Knowledge and raises your part-time job salary at the Shinjuku Hinokuniya Bookstore when read.=Повышает ваши Знания и увеличивает зарплату на подработке в книжном магазине Хинокуния в Синдзюку при прочтении.  
Increases your Knowledge and raises your part-time job salary at Zoshigaya's Heritage Kitchen when read.=Повышает ваши Знания и увеличивает зарплату на подработке в Heritage Kitchen в Дзосигая при прочтении.  
Increases your Knowledge and unlocks Ikebukuro Planetarium on the map when read.=Повышает ваши Знания и открывает планетарий Икебукуро на карте при прочтении.  
Increases your Knowledge when read.=Повышает ваши Знания при прочтении.  
Increases your Proficiency  when read.=Повышает ваше Мастерство при прочтении.  
Increases your Proficiency and enhances your training rewards when read.=Повышает ваше Мастерство и улучшает награды за тренировки при прочтении.  
Increases your Proficiency and raises your part-time job salary at the Shibuya convenience store.=Повышает ваше Мастерство и увеличивает зарплату на подработке в мини-маркете Сибуи.  
Increases your Proficiency when read.=Повышает ваше Мастерство при прочтении.  
Incubus's Seal=Печать Инкуба  
Infiltrator=Инфильтратор  
Infinite Moment=Бесконечный момент  
Inflicts Burn on enemies. Can be crafted at the workbench with shakudo and red paint.=Наносит ожог врагам. Можно создать на верстаке с использованием сякудо и красной краски.  
Inflicts Dizzy on enemies. Can be crafted at the workbench with shakudo and gunpowder.=Вызывает головокружение у врагов. Можно создать на верстаке с использованием сякудо и пороха.  
Inflicts Forget on enemies. Can be crafted at the workbench with shakudo and plastic.=Вызывает забытьё у врагов. Можно создать на верстаке с использованием сякудо и пластика.  
Inflicts Freeze on enemies. Can be crafted at the workbench with shakudo and ink.=Замораживает врагов. Можно создать на верстаке с использованием сякудо и чернил.  
Inflicts Shock on enemies. Can be crafted at the workbench with shakudo and yellow paint.=Наносит удар током врагам. Можно создать на верстаке с использованием сякудо и жёлтой краски.  
Inflicts Sleep on enemies. Can be crafted at the workbench with shakudo and ink.=Усыпляет врагов. Можно создать на верстаке с использованием сякудо и чернил.  
Inflicts Windswept on enemies. Can be crafted at the workbench with shakudo and green paint.=Вызывает ветряной удар у врагов. Можно создать на верстаке с использованием сякудо и зелёной краски.  
Info Sharing Reward=Награда за обмен информацией  
Ingredient=Ингредиент  
Ingredient Set=Набор ингредиентов  
Ink=Чернила  
Integrity Revelation - Blue=Карта откровения: Честность (Синяя)  
Integrity Revelation - Orange=Карта откровения: Честность (Оранжевая)  
Integrity Revelation - Purple=Карта откровения: Честность (Фиолетовая)  
Interference Gift: Pine=Подарок вмешательства: Сосна  
Interference Revelation - Blue=Карта откровения: Вмешательство (Синяя)  
Interference Revelation - Orange=Карта откровения: Вмешательство (Оранжевая)  
Interference Revelation - Purple=Карта откровения: Вмешательство (Фиолетовая)  
Interlaced Desires=Переплетённые желания  
Intersecting Fates=Пересекающиеся судьбы  
Introducing a unique way to watch movies explained by a professional film critic.\nWith this book, you can learn to enjoy the finer points of film!=Представляем уникальный способ смотреть фильмы, объяснённый профессиональным кинокритиком.\nС этой книгой вы научитесь ценить тонкости кино!  
Intrusion Detection Rig=Система обнаружения вторжений  
Inugami's Seal=Печать Инугами  
Invitation=Приглашение  
Ippon-Datara's Seal=Печать Иппон-Дарата  
Iron Flail=Железный цеп  
Iron Sheet=Железный лист  
Isis's Seal=Печать Исиды  
Isn't It!?=Не так ли!?  
It's a Little Hot...=Здесь немного жарко...  
Item=Предмет  
Its entire body is pure white and unblemished, with fins and a tail resembling a celestial maiden's robe. A rare fish that can be caught under special conditions.=Всё его тело чисто белое и безупречное, а плавники и хвост напоминают одеяние небесной девы. Редкая рыба, которую можно поймать в особых условиях.  
Iweleth Ticket=Билет Ивелета  
Jánošík=Яношик  
Jánošík's Axe Pistol=Топор-пистолет Яношика  
Jánošík's Seal=Печать Яношика  
Jack Frost's Seal=Печать Джек Фроста  
Jack-o'-Lantern's Seal=Печать Джек-о'-Лантерна  
Jagato=Джагато  
Jail Key=Ключ от тюрьмы  
Jam Bread=Хлеб с джемом  
Japanese Black Beef Bowl=Миска с мраморной говядиной  
Jasmine=Жасмин  
Jasmine Seeds=Семена жасмина  
Jatayu's Seal=Печать Джатаю  
JD=JD  
JD Collab=Коллаб с JD  
Jet Sonar=Джет-сонар  
Jikokuten's Seal=Печать Дзикокутэна  
Joker Avatar=Аватар Джокера  
Joker Badge=Значок Джокера  
Jolting Pulse=Трепещущий пульс  
Journey to Desire: Gold=Путешествие к желанию: Золото  
Journey to Desire: Rainbow=Путешествие к желанию: Радуга  
Journey to Desire: Silver=Путешествие к желанию: Серебро  
Joy Medal=Медаль радости  
Joy Medal x100=Медаль радости x100  
Joyous Incense=Радостное благовоние  
Joyous Persona Box=Коробка радостных Персон  
Justice Lance=Копьё справедливости  
Kagura Bell=Кагура-колокол  
Kaitul Ticket=Билет Каитула  
Kaiwan's Seal=Печать Каивана  
Kajaclear-R=Каджаклир-R  
Kamiyama Avatar=Аватар Камиямы  
Kamiyama-only melee weapon.=Оружие ближнего боя только для Камиямы.  
Kamoshida's Gold Medal=Золотая медаль Камошиды  
Karakasa Kozo=Каракаса Кодзо  
Karmic Cycle=Кармический цикл  
Kasumi ♥J=Касуми ♥J  
Kasumi Yoshizawa=Касуми Ёсидзава  
Kasumi's Cognitite=Когнитит Касуми  
Kasumi's Invite=Приглашение Касуми  
Katana=Катана  
Katayama's Palace Ruler=Правитель Дворца Катаямы  
Keep Going Emote=Эмодзи "Продолжай"  
Kei Akashi=Кэй Акаси  
Keiun Chronicles=Хроники Кэйун  
Kelpie's Seal=Печать Келпи  
Key Avatar=Аватар Ключа  
Key Item=Ключевой предмет  
Kikuri-Hime's Seal=Печать Кикури-химэ  
Kin-Ki's Seal=Печать Кин-Ки  
Kindness=Доброта  
King Frost's Seal=Печать Короля Морозов  
Kira's Cognitite=Когнитит Кира  
Kitazato Avatar=Аватар Китадзато  
Kitazato's Cognitite Shard=Осколок когнитита Китадзато  
Kitazato's Synergy=Синергия Китадзато  
Kitazato-only melee weapon.=Оружие ближнего боя только для Китадзато.  
Kitsune no Yomeiri=Кицунэ но Ёмэири  
Kiuchi's Palace Ruler=Правитель Дворца Киути  
Kiyoshi's Cognitite=Когнитит Киёси  
Knight's Reward=Награда рыцаря  
Knowledge=Знания  
Knowledge, Guts, Proficiency, Kindness, and Charm are the 5 social stats.=Знания, Храбрость, Мастерство, Доброта и Харизма — это 5 социальных характеристик.  
Known as one of the four famous fish. Its delicious flavor is even celebrated in poetry.=Известен как одна из четырёх знаменитых рыб. Его восхитительный вкус даже воспевают в поэзии.  
Kodama's Seal=Печать Кодамы  
Kohryu's Seal=Печать Коурю  
Kokatsu Academy=Академия Кокацу  
Kokatsu Academy Blazer=Блейзер академии Кокацу  
Kokatsu Academy Emblem=Эмблема академии Кокацу  
Kokatsu Academy Slacks=Брюки академии Кокацу  
Konpaku Gem=Камень Конпаку  
Konpaku Gem x1,000=Камень Конпаку x1,000  
Koppa Tengu's Seal=Печать Коппа Тэнгу  
Koropokguru's Seal=Печать Коропокгуру  
Kotone Avatar=Аватар Котонэ  
Kotone's Cognitite=Когнитит Котонэ  
Kotone's Cognitite Shard=Осколок когнитита Котонэ  
Kotone's Invite=Приглашение Котонэ  
Kotone's Synergy=Синергия Котонэ  
Kotone-only melee weapon.=Оружие ближнего боя только для Котонэ.  
Koumokuten's Seal=Печать Коумокутэна  
Kumbhanda's Seal=Печать Кумбханды  
Kundaclear-R=Кундаклир-R
Kunoichi: Sky's Edge=Куноичи: Грань Небес  
Kurama Tengu's Seal=Печать Курама Тэнгу  
Kurotani Avatar=Аватар Курогани  
Kurotani's Invite=Приглашение Курогани  
Kurotani's Synergy=Синергия Курогани  
Kurotani-only melee weapon.=Оружие ближнего боя только для Курогани.  
Kushi Mitama's Seal=Печать Куси Митамы  
Kushinada's Seal=Печать Кусинады  
Lachesis's Seal=Печать Лахесис  
Lakshmi's Seal=Печать Лакшми  
Lamia's Seal=Печать Ламии  
Lance=Копьё  
Laptop=Ноутбук  
Large Spotlight=Большой прожектор  
Last Words? Emote=Эмодзи "Последние слова?"  
Lava Flame=Лавовое пламя  
Lead for the Day=Лидер дня  
Leanan Sidhe's Seal=Печать Линан Шидхе  
Leather Whip=Кожаный кнут  
Leek=Лук-порей  
Left Eye=Левый глаз  
Legend Cube=Легендарный куб  
Legend of the Ronin=Легенда о ронине  
Legendary Tycoon=Легендарный магнат  
Leo's Cognitite=Когнитит Лео  
Leon Avatar=Аватар Леона  
Let's Go Emote=Эмодзи "Поехали!"  
Let's Sing!=Давайте споём!  
Letter Paper=Письменная бумага  
Life Ointment=Бальзам жизни  
Life with Flowers=Жизнь с цветами  
Light Blue Artsy Outfit=Голубой арт-костюм  
Light Blue Beanie=Голубая шапочка  
Light Blue Designer Denim=Голубые дизайнерские джинсы  
Light Gray Thigh-Highs=Светло-серые чулки до бедра  
Light Sword=Лёгкий меч  
Lightning Hammer=Молот молний  
Lightning Talisman=Талисман молнии  
Lilies=Лилии  
Lilim's Seal=Печать Лилим  
Lilith's Seal=Печать Лилит  
Lily Seeds=Семена лилий  
Lime Bucket Hat=Лаймовая ведёрная шляпа  
Limelight=Центр внимания  
Limited 4★ Weapon Case=Набор оружия 4★ (ограниченный)  
Limited-Edition Keychain=Брелок (лимитированная серия)  
Lingering Thoughts=Неуходящие мысли  
Little Owl=Маленькая сова  
Lively Shichi-kun=Жизнерадостный Шичи-кун  
Lobster Burger=Бургер с лобстером  
Lobster Sandwich=Сэндвич с лобстером  
Lockpick=Отмычка  
Long Fall Nights=Долгие осенние ночи  
Long-Eared Owl=Длинноухая сова  
Long-sleeved Jersey=Длинный джерси  
Looking Sharp Emote=Эмодзи "Выглядишь остро!"  
Love Revelation - Blue=Карта откровения: Любовь (Синяя)  
Love Revelation - Orange=Карта откровения: Любовь (Оранжевая)  
Love Revelation - Purple=Карта откровения: Любовь (Фиолетовая)  
Love You Emote=Эмодзи "Люблю тебя"  
Lovely Icy Wind=Прекрасный ледяной ветер  
Lowers the security level within the Palace used in to 0%. Can be crafted at the workbench with fragrance, stabilizer, and ethanol.=Снижает уровень охраны Дворца до 0%. Можно создать на верстаке с использованием ароматизатора, стабилизатора и этанола.  
Lucky Emote=Эмодзи "Удача"  
Lucky Persona Box=Коробка удачных Персон  
Lufel ♣A=Люфель ♣A  
Lufel Avatar=Аватар Люфеля  
Lufel's Cognitite=Когнитит Люфеля  
Lufel-only melee weapon.=Оружие ближнего боя только для Люфеля.  
Lumina Saber=Сабля Люмины  
Lust Chip=Чип похоти  
Lust Treasure Detector=Детектор сокровищ похоти  
Luxury Aroma Box=Роскошный арома-бокс  
Luxury Barley Tea=Элитный ячменный чай  
Luxury Chest Key=Ключ от роскошного сундука  
Luxury Chinese Tea=Элитный китайский чай  
Luxury Crafting Box=Роскошный набор для крафта  
Luxury Revelation - Blue=Карта откровения: Роскошь (Синяя)  
Luxury Revelation - Orange=Карта откровения: Роскошь (Оранжевая)  
Luxury Revelation - Purple=Карта откровения: Роскошь (Фиолетовая)  
Lychee=Личи  
Machete=Мачете  
Mada's Seal=Печать Мады  
Magician Shichi-kun=Шичи-кун-маг  
Magnificent F2=Великолепный F2  
Magnificent Mold=Великолепная форма  
Maid Café=Кафе с горничными  
Maid Café Preferential Ticket=Преференциальный билет в кафе с горничными  
Maid Figurine=Фигурка горничной  
Makami's Seal=Печать Маками  
Makeup 101=Макияж 101  
Makoto ♠Q=Макото ♠Q  
Makoto Avatar=Аватар Макото  
Makoto Niijima=Макото Ниидзима  
Makoto's Cognitite=Когнитит Макото  
Makoto's Cognitite Shard=Осколок когнитита Макото  
Makoto's Invite=Приглашение Макото  
Makoto-only melee weapon.=Оружие ближнего боя только для Макото.  
Mandrake's Seal=Печать Мандрагоры  
Manga Magazine=Журнал манги  
Manju Recipe=Рецепт мандзю  
Mapo Tofu Recipe=Рецепт тофу мапо  
Mara's Seal=Печать Мары  
MaraThon Energy=Энергия МараТона  
Marbled Beef Bowl=Миска с мраморной говядиной  
Marian Avatar=Аватар Мариан  
Marian Badge=Значок Мариан  
Marthym's Rewards=Награды Мартхима  
Marthym's Rewards Card=Карта наград Мартхима  
Martial Arts: Gold=Боевые искусства: Золото  
Martial Arts: Rainbow=Боевые искусства: Радуга  
Martial Arts: Silver=Боевые искусства: Серебро  
Masaki's Cognitite=Когнитит Масаки  
Masquerade Ribbon=Лента маскарада  
Matador's Seal=Печать Матадора  
Matcha=Матча  
Matcha Burger=Бургер с матчей  
Matcha Ice Cream Recipe=Рецепт мороженого с матчей  
Matcha Soda=Содовая с матчей  
Matcha Soda Recipe=Рецепт содовой с матчей  
Material=Материал  
Material Set=Набор материалов  
May Flowers=Майские цветы  
Mayumi Hashimoto=Маюми Хашимото  
Mayumi's Cognitite=Когнитит Маюми  
Mealtime Cowboy=Ковбой за столом  
Meat Cutlet=Мясная котлета  
Meat Pie=Мясной пирог  
Meat Pie Recipe=Рецепт мясного пирога  
Medicine L=Лекарство L  
Medicine S=Лекарство S  
Medicine Set=Набор лекарств  
Meditation Revelation - Blue=Карта откровения: Медитация (Синяя)  
Meditation Revelation - Orange=Карта откровения: Медитация (Оранжевая)  
Meditation Revelation - Purple=Карта откровения: Медитация (Фиолетовая)  
Medium Mold=Средняя форма  
Medium Spotlight=Средний прожектор  
Medkit=Аптечка  
Meet 'n Greet Ticket=Билет на встречу  
Meitu=Мэйту  
Meitu Collab=Коллаб с Мэйту  
Melchizedek's Seal=Печать Мелхиседека  
Mellow Float=Мягкий флоат  
Mellow Float Recipe=Рецепт мягкого флоата  
Melon Pan=Дынный хлеб  
Melon Smoothie=Дынный смузи  
Melting Pot=Плавильный котёл  
Memory Cube=Куб памяти  
Menswear Monthly=Ежемесячник мужской моды  
Mercury=Меркурий  
Mermaid's Treasure=Сокровище русалки  
Merope Avatar=Аватар Меропы  
Merope's Synergy=Синергия Меропы  
Messa Avatar=Аватар Мессы  
Meta Directors=Мета-директора  
Meta Jewel x100=Мета-кристалл x100  
Metal Parts=Металлические детали  
Metal Powder=Металлический порошок  
Metaverse Wayfarer: Gold=Путник Метавселенной: Золото  
Metaverse Wayfarer: Rainbow=Путник Метавселенной: Радуга  
Metaverse Wayfarer: Silver=Путник Метавселенной: Серебро  
Michael's Seal=Печать Михаила  
Midnight Sun=Полночное солнце  
Mighty Warriors=Могучие воины  
Milk=Молоко  
Milk Pudding Recipe=Рецепт молочного пудинга  
Milk Tea=Молочный чай  
Milk Tea Recipe=Рецепт молочного чая  
Millionaire=Миллионер  
Mime Shichi-kun=Шичи-кун-мим  
Minami Avatar=Аватар Минами  
Minami's Cognitite=Когнитит Минами  
Minami's Cognitite Shard=Осколок когнитита Минами  
Minami's Gift=Подарок Минами  
Minami's Invite=Приглашение Минами  
Minami's Special Gift=Особый подарок Минами  
Minami-only melee weapon.=Оружие ближнего боя только для Минами.  
Mineral Water=Минеральная вода  
Miracle Rod=Чудо-удочка  
Mirika the Witch=Мирака-ведьма  
Miso=Мисо  
Miso Ramen Recipe=Рецепт мисо-рамена  
Mithra's Seal=Печать Митры  
Mithras's Seal=Печать Митры  
Miyazawa's Palace Ruler=Правитель Дворца Миядзавы  
Miyu Avatar=Аватар Мию  
Miyu's Cognitite=Когнитит Мию  
Miyu's Synergy=Синергия Мию  
Miyu-only melee weapon.=Оружие ближнего боя только для Мию.  
Modded Controller=Модифицированный контроллер  
Moissanite=Муассанит  
Moko Avatar=Аватар Моко  
Moko Badge=Значок Моко  
Mokoi's Seal=Печать Моко  
Moloch's Seal=Печать Молоха  
Mona Avatar=Аватар Моны  
Mona Badge=Значок Моны  
MONKEY BUSTER=ОБЕЗЬЯНОБОРЕЦ  
Mont Avatar=Аватар Монта  
Mont Badge=Значок Монта  
Moon Crystal=Лунный кристалл  
Moonlight Needle=Лунная игла  
Moonlit Dance=Танец при лунном свете  
Moonlit Feather=Лунное перо  
Morgana ♣K=Моргана ♣K  
Morgana Avatar=Аватар Морганы  
Morgana's Cognitite=Когнитит Морганы  
Morgana's Cognitite Shard=Осколок когнитита Морганы  
Morgana's Invite=Приглашение Морганы  
Morgana-only melee weapon.=Оружие ближнего боя только для Морганы.  
Mothman's Seal=Печать Мотмана  
Motoha ♥A=Мотоха ♥A  
Motoha Avatar=Аватар Мотохи  
Motoha's Cognitite=Когнитит Мотохи  
Motoha's Summer Cognitite=Летний когнитит Мотохи  
Motoha's Synergy=Синергия Мотохи  
Motoha-only melee weapon.=Оружие ближнего боя только для Мотохи.  
Mouthwatering Chicken Recipe=Рецепт сочного цыплёнка  
Movie Effect Up=Улучшение кинематографичности  
Movie Ticket Stub=Корешок билета в кино  
Multimillionaire=Мультимиллионер  
Mung Bean Milk Recipe=Рецепт молока из маша  
Mung Beans=Маш  
Muscle Tea=Мышцечай  
MUSCLES!=МЫШЦЫ!  
Music Club Badge=Значок музыкального клуба  
My Name Is Emote=Эмодзи "Моё имя —"  
Mysterious Key=Таинственный ключ  
Mysterious Seeds=Таинственные семена  
Mystery and Adventure=Тайна и приключения  
Mystery Files X=Тайные файлы X  
Mystery Firecracker=Таинственная хлопушка  
Mystery Phantom Thief "BU"-only melee weapon.=Оружие ближнего боя только для таинственного Фантомного Вора "BU".  
Mystery Phantom Thief "CH"-only melee weapon.=Оружие ближнего боя только для таинственного Фантомного Вора "CH".  
Mystery Phantom Thief "CO"-only melee weapon.=Оружие ближнего боя только для таинственного Фантомного Вора "CO".  
Mystery Phantom Thief "CS"-only melee weapon.=Оружие ближнего боя только для таинственного Фантомного Вора "CS".  
Mystery Phantom Thief "FO"-only melee weapon.=Оружие ближнего боя только для таинственного Фантомного Вора "FO".  
Mystery Phantom Thief "HO"-only melee weapon.=Оружие ближнего боя только для таинственного Фантомного Вора "HO".  
Mystery Phantom Thief "MA"-only melee weapon.=Оружие ближнего боя только для таинственного Фантомного Вора "MA".  
Mystery Phantom Thief "ME"-only melee weapon.=Оружие ближнего боя только для таинственного Фантомного Вора "ME".  
Mystery Phantom Thief "MO"-only melee weapon.=Оружие ближнего боя только для таинственного Фантомного Вора "MO".  
Mystery Phantom Thief "NO"-only melee weapon.=Оружие ближнего боя только для таинственного Фантомного Вора "NO".  
Mystery Phantom Thief "QU"-only melee weapon.=Оружие ближнего боя только для таинственного Фантомного Вора "QU".  
Mystery Phantom Thief "WI"-only melee weapon.=Оружие ближнего боя только для таинственного Фантомного Вора "WI".  
Mystery Weapon Kit "BU"=Набор оружия "BU" (тайный)  
Mystery Weapon Kit "CH"=Набор оружия "CH" (тайный)  
Mystery Weapon Kit "CO"=Набор оружия "CO" (тайный)  
Mystery Weapon Kit "CS"=Набор оружия "CS" (тайный)  
Mystery Weapon Kit "FO"=Набор оружия "FO" (тайный)  
Mystery Weapon Kit "HO"=Набор оружия "HO" (тайный)  
Mystery Weapon Kit "MA"=Набор оружия "MA" (тайный)  
Mystery Weapon Kit "ME"=Набор оружия "ME" (тайный)  
Mystery Weapon Kit "MO"=Набор оружия "MO" (тайный)  
Mystery Weapon Kit "NO"=Набор оружия "NO" (тайный)  
Mystery Weapon Kit "QU"=Набор оружия "QU" (тайный)  
Mystery Weapon Kit "WI"=Набор оружия "WI" (тайный)  
Mystical Seeds=Мистические семена  
Naga's Seal=Печать Наги  
Name Change Ticket=Билет на смену имени  
Napa Cabbage=Пекинская капуста  
Napa Seeds=Семена пекинской капусты  
Narcissus's Seal=Печать Нарцисса  
Nastea=Насти  
Natural Nutrients=Натуральные питательные вещества  
Navy & Red Shoulder Bag=Тёмно-синяя и красная сумка через плечо  
Navy and Orange Shoulder Bag=Тёмно-синяя и оранжевая сумка через плечо  
Navy and White Jinbei=Тёмно-синее и белое дзинбэй  
Navy Short Blouson=Тёмно-синий короткий блузон  
Nebiros's Seal=Печать Небироса  
Neko Shogun's Seal=Печать Нэко-сёгуна  
Nekomata's Seal=Печать Некоматы  
Never get lost in a bookstore again!\nBy mastering the techniques of a librarian, you'll be able to find the books you're looking for right away!=Никогда больше не теряйтесь в книжном магазине!\nОсвоив методы библиотекаря, вы сможете моментально находить нужные книги!  
Nice One Emote=Эмодзи "Отлично!"  
Nightcap=Ночной колпак  
Nightmare Charm=Амулет кошмаров  
Nightmare's Gatekeepers=Стражи врат кошмаров  
Nigi Mitama's Seal=Печать Ниги Митамы  
No Words Emote=Эмодзи "Без слов"  
Noble Rod=Благородная удочка  
Node Breaker=Разрушитель узлов  
Nohar-M=Нохару-M  
Noir Avatar=Аватар Нуара  
Noir Badge=Значок Нуара  
Normal Rod=Обычная удочка  
Norn's Seal=Печать Норн  
Notes and Rhythm=Ноты и ритм  
Novice 5★ Thief of Your Choice=Новичок 5★ (вор на выбор)  
Novice 5★ Weapon of Your Choice=Новичок 5★ (оружие на выбор)  
Nuclear Attack Item S=Ядерная атака (предмет S)  
Nuclear Finisher=Ядерный финишер  
Nue's Seal=Печать Нуэ  
Obariyon's Seal=Печать Обариона  
Oberon's Seal=Печать Оберона  
Obtainable after a victory in the Trials from the Sea of Souls. Can be exchanged for rewards with Merope.=Доступно после победы в Испытаниях из Моря Душ. Можно обменять на награды у Меропы.  
Obtainable after attempting all Persona dungeons. Can be exchanged for rewards in the Repression Medal shops.=Доступно после прохождения всех подземелий Персон. Можно обменять в магазинах медалей Подавления.  
Obtainable after clearing Nightmare's Gateway challenge. Can be exchanged for Wonder-only 5★ weapons in the Airsoft Shop.=Доступно после прохождения испытания "Врата кошмаров". Можно обменять на оружие 5★ (только для Вандера) в магазине Airsoft.  
Obtainable after clearing the events Crossroads of Fate: Museum and Bank Arcs. Can be exchanged for rewards in the Gallery Auction.=Доступно после прохождения событий "Перекрёстки судьбы: Музей и Банк". Можно обменять на награды на аукционе Галереи.  
Obtainable by clearing the adjusted Metro of Desire. Can raise your adjustment level for operation objectives.=Доступно после прохождения адаптированного Метро Желания. Может повысить уровень адаптации для операционных целей.  
Obtainable by clearing the events Crossroads of Fate or Café Leblanc. Can be exchanged for rewards at the Thieves' Exchange.=Доступно после прохождения событий "Перекрёстки судьбы" или "Кафе Леблан". Можно обменять на награды в Обменнике воров.  
Obtainable by exchanging duplicate capsules. Randomly grants various items.=Доступно при обмене дубликатов капсул. Случайно выдаёт различные предметы.  
Obtainable by exchanging duplicate capsules. The randomly granted items can be used as gifts for accomplices.=Доступно при обмене дубликатов капсул. Случайные предметы можно использовать как подарки для сообщников.  
Obtainable by fishing at the Fishing Pond. Can be exchanged for rewards at the Catch 'n' Trade.=Доступно при рыбалке в пруду. Можно обменять на награды в "Поймал и Обменял".  
Obtainable by playing Crossroads of Fate: Pyramid Arc. Can be exchanged for rewards.=Доступно при прохождении "Перекрёстки судьбы: Пирамида". Можно обменять на награды.  
Obtainable by playing Crossroads of Fate: Spaceport Arc. Can be exchanged for rewards.=Доступно при прохождении "Перекрёстки судьбы: Космопорт". Можно обменять на награды.  
Obtainable by playing events such as Trials from the Sea of Souls. Can be exchanged for rewards from the Repression Medal shops.=Доступно при участии в событиях, таких как "Испытания из Моря Душ". Можно обменять в магазинах медалей Подавления.  
Obtainable by winning at Tycoon. Can be exchanged for various items at the Exchange Shop.=Доступно при победе в "Тайкун". Можно обменять на различные предметы в магазине обмена.  
Obtainable from Daily Hoot-n-Loot. Can be exchanged for rewards in the shop.=Доступно в "Ежедневный улов". Можно обменять на награды в магазине.  
Obtainable from Persona dungeons on levels I, II, and III in the Realm of Repression. Can be exchanged for rewards in the Repression Medal shops.=Доступно в подземельях Персон I, II и III уровней в Царстве Подавления. Можно обменять в магазинах медалей Подавления.  
Obtainable from Persona dungeons on levels VI and VII in the Realm of Repression. Can be exchanged for rewards in the Repression Medal shops.=Доступно в подземельях Персон VI и VII уровней в Царстве Подавления. Можно обменять в магазинах медалей Подавления.  
Obtainable from Phantom Pass level rewards. Can be exchanged for 5★ weapons in the Airsoft Shop.=Доступно в наградах за уровни Фантомного Пропуска. Можно обменять на оружие 5★ в магазине Airsoft.  
Obtainable from shops and exchange shops.=Доступно в магазинах и обменниках.  
Obtainable from the Cycle of Fate. Used to craft orange-rarity Revelation Cards.=Доступно в "Цикле Судьбы". Используется для создания оранжевых Карт Откровения.  
Obtainable from the Summer! Swimsuits! Sea Time! event. Can be exchanged for event rewards in the Beach House.=Доступно в событии "Лето! Купальники! Время моря!". Можно обменять на награды в Пляжном домике.  
Obtainable from the Trial of Thorns. Can be exchanged for Wonder-only 5★ weapons.=Доступно в "Испытании Шипов". Можно обменять на оружие 5★ (только для Вандера).  
Obtainable from The Velvet Trials challenges, levelling up Palace Exploration and Fare Machines in Mementos. Used to level up schema skills.=Доступно в испытаниях "Бархатные Испытания", повышении уровня исследования Дворцов и машин оплаты в Мементосе. Используется для повышения уровня навыков схем.  
Obtainable from Trials from the Sea of Souls, Recollections, and the Assist Rewards Exchange Shop. Can be exchanged for 4★ weapons in the Airsoft Shop.=Доступно в "Испытаниях из Моря Душ", "Воспоминаниях" и магазине обмена наград. Можно обменять на оружие 4★ в магазине Airsoft.  
Obtainable when leveling up the protagonist or making entries in the Persona Compendium. Used to level up schema skills.=Доступно при повышении уровня протагониста или записях в Компендиуме Персон. Используется для повышения уровня навыков схем.  
Obtained after completing the Daily Pass.=Получается после завершения Ежедневного Пропуска.  
Obtained by playing baseball. Can be exchanged at the shop for rewards.=Получается при игре в бейсбол. Можно обменять на награды в магазине.  
Obtained from a capsule machine in the city. Can be displayed in your display case at home.=Получается из капсульной машины в городе. Можно выставить в витрине дома.  
Obtained from a Kichijoji-exclusive capsule machine. Can be displayed in your display case at home.=Получается из эксклюзивной капсульной машины в Китидзёдзи. Можно выставить в витрине дома.  
Obtained from a Shibuya-exclusive capsule machine. Can be displayed in your display case at home.=Получается из эксклюзивной капсульной машины в Сибуе. Можно выставить в витрине дома.  
Obtained from a Shinjuku-exclusive capsule machine. Can be displayed in your display case at home.=Получается из эксклюзивной капсульной машины в Синдзюку. Можно выставить в витрине дома.  
Obtained from a Zoshigaya-exclusive capsule machine. Can be displayed in your display case at home.=Получается из эксклюзивной капсульной машины в Дзосигая. Можно выставить в витрине дома.  
Obtained from the Realm of Repression. Can be exchanged for rewards in the Repression Medal shops.=Получается в Царстве Подавления. Можно обменять на награды в магазинах медалей Подавления.  
Oden=Одэн  
Office Background=Офисный фон  
Oh No Emote=Эмодзи "О нет!"  
Ohoho Emote=Эмодзи "Охохо"  
Oishi=Оиси  
Oishi Collab=Коллаб с Оиси  
OK Emote=Эмодзи "ОК"  
Okuninushi's Seal=Печать Окунинуси  
Okyann Avatar=Аватар Окьянн  
Omega Knuckle=Омега-кастет  
Omelette Rice Recipe=Рецепт омурайса  
Once you earn enough affinity, you will increase your Affinity Rank.=Как только вы наберёте достаточно сродства, ваш ранг сродства повысится.  
One of the firework types you can choose at the fireworks festival. Obtained in Summer! Swimsuits! Sea Time!=Один из типов фейерверков, доступных на фестивале. Получается в событии "Лето! Купальники! Время моря!".  
Oni's Seal=Печать Они  
Onion=Лук  
Onion Seeds=Семена лука  
Online World=Онлайн-мир  
Onmoraki's Seal=Печать Онмёраки  
Onsen Background=Фон онсэна  
Operation Time=Время операции  
Oppression Revelation - Blue=Карта откровения: Угнетение (Синяя)  
Oppression Revelation - Orange=Карта откровения: Угнетение (Оранжевая)  
Oppression Revelation - Purple=Карта откровения: Угнетение (Фиолетовая)  
Oracle Avatar=Аватар Оракула  
Oracle Badge=Значок Оракула  
Oracle Ink=Чернила Оракула  
Orange Bucket Hat=Оранжевая ведёрная шляпа  
Orange Departure and Hope=Оранжевые Отправление и Надежда  
Orange Designer Cap=Оранжевая дизайнерская кепка  
Orange Hymn of Departure=Оранжевый гимн Отправления  
Orange Hymn of Interference=Оранжевый гимн Вмешательства  
Orange Hymn of Power=Оранжевый гимн Силы  
Orange Juice=Апельсиновый сок  
Orange Line Cargo Pants=Оранжевые карго-штаны  
Orange Paint=Оранжевая краска  
Orange Soda=Апельсиновая содовая  
Orb of Greed=Сфера Жадности  
Ordinarily Common=Обычно обычное  
Ordinarily Poor=Обычно бедное  
Ordinarily Rich=Обычно богатое  
Ordinary Background=Обычный фон  
Ordinary Line Course 3=Обычный курс 3  
Ore No Beko=Орэ но Бэко  
Orobas's Seal=Печать Оробоса  
Orthrus's Seal=Печать Ортра  
Ose's Seal=Печать Осэ  
Osmanthus Bouquet=Букет османтуса  
Osmanthus Seeds=Семена османтуса  
Osmanthuses=Османтусы  
OT Premium Probiotic=Премиум-пробиотик OT  
Overclock O1=Оверклок O1  
Overloader=Перегрузчик  
Overwhelmed Emote=Эмодзи "Потрясён"  
P Medal=Медаль P  
Paint Color=Цвет краски  
Palace Core from Crossroads of Fate: Bank Arc.=Ядро Дворца из "Перекрёстки судьбы: Банк".  
Palace Core from Crossroads of Fate: Castle Arc.=Ядро Дворца из "Перекрёстки судьбы: Замок".  
Palace of Laughter=Дворец Смеха  
Pale Rider's Seal=Печать Бледного Всадника  
Pan-Fried Gyoza=Жареные гёдза  
Panic Emote=Эмодзи "Паника"  
Panther Avatar=Аватар Пантеры  
Panther Badge=Значок Пантеры  
Parasol=Зонтик  
Participants=Участники  
Partner Kurotani Avatar=Аватар партнёра Курогани  
Partner Shun Avatar=Аватар партнёра Шуна  
Party Background=Фон вечеринки  
Parvati's Seal=Печать Парвати  
Pass Experience Credit=Кредит опыта пропуска  
Pause Module=Модуль паузы  
Pazuzu's Seal=Печать Пазузу  
PC Player=Игрок на ПК  
Peace Revelation - Blue=Карта откровения: Мир (Синяя)  
Peace Revelation - Orange=Карта откровения: Мир (Оранжевая)  
Peace Revelation - Purple=Карта откровения: Мир (Фиолетовая)  
Peach Water=Персиковая вода  
Peafowl Cane=Трость павлина  
Pearl Powder=Жемчужный порошок  
Peculiar Coin=Странная монета  
Peculiar Parasol=Странный зонтик  
Peek Emote=Эмодзи "Подглядывание"  
Peony Fireworks=Пионовидные фейерверки  
Peppery Beef Bun=Острая говяжья булочка  
Permafrost=Вечная мерзлота  
Perseverance Revelation - Blue=Карта откровения: Упорство (Синяя)  
Perseverance Revelation - Orange=Карта откровения: Упорство (Оранжевая)  
Perseverance Revelation - Purple=Карта откровения: Упорство (Фиолетовая)  
Perseverence=Упорство  
Persona EXP Credit=Кредит опыта Персоны  
Persona Master: Gold=Мастер Персон: Золото  
Persona Master: Rainbow=Мастер Персон: Радуга  
Persona Master: Silver=Мастер Персон: Серебро  
Persona Set=Набор Персон  
Persona Super Set=Супернабор Персон  
Persona Super Set 1=Супернабор Персон 1  
Persona Super Set 2=Супернабор Персон 2  
Personal Avatar=Персональный аватар  
Pet Emote=Эмодзи "Питомец"  
Phantom Collector=Коллекционер Фантомов  
Phantom Pass items up for grabs:\n1 Salamander Coin\n5 Gold Tickets\n2 Everlasting Incense\n6 Coffee Aids\nas well as training materials and Konpaku Gems.\n\nPremium Pass items up for grabs:\n4 Salamander Coins\n2 Limited 4★ Weapon Cases\n5 Platinum Tickets\n3 Platinum Milicoins\n1 Orange Fortune Revelation\n3 Everlasting Incense\n6 Coffee Aids\nas well as training materials and Konpaku Gems.=Предметы Фантомного Пропуска:\n1 Монета Саламандры\n5 Золотых билетов\n2 Вечных благовония\n6 Кофейных помощников\nа также материалы для тренировок и камни Конпаку.\n\nПредметы Премиум Пропуска:\n4 Монеты Саламандры\n2 Набора оружия 4★ (ограниченные)\n5 Платиновых билетов\n3 Платиновых миликоина\n1 Оранжевая Карта Откровения Удачи\n3 Вечных благовония\n6 Кофейных помощников\nа также материалы для тренировок и камни Конпаку.  
Phantom Pass Phase 2 Exclusive Items\n• Exclusive Outfit: Black Street Outfit\n• Exclusive Profile Card: Interlaced Desires\n• Exclusive Frame: Winged Rebel\nThese can be obtained after purchasing your Premium+ Pass.=Эксклюзивные предметы Фантомного Пропуска (Фаза 2)\n• Эксклюзивный наряд: Чёрный уличный костюм\n• Эксклюзивная карточка профиля: "Переплетённые желания"\n• Эксклюзивная рамка: "Крылатый бунтарь"\nДоступны после покупки Премиум+ Пропуска.  
Phantom Thief Attire=Одеяние Фантомного Вора  
Phantom Thief Gift=Подарок Фантомного Вора  
Phantom Thief Set=Набор Фантомного Вора  
Phoebe Avatar=Аватар Фиби  
Phoebe Badge=Значок Фиби  
Phoenix Dagger=Кинжал Феникса  
Phoenix's Seal=Печать Феникса  
Phone=Телефон  
Photo Booth Frame=Фоторамка  
Pickaxe=Кирка  
Pickle Ramune=Рамунэ с солёным огурцом  
Pine Growth/Harmony Gift=Подарок роста/гармонии (сосна)  
Pink Baseball=Розовый бейсбольный мяч  
Pink Line Cargo Pants=Розовые карго-штаны  
Pink Mokokuma Pj's=Розовая пижама Мококума  
Pink Office Hero=Розовый офисный герой  
Pink Paint=Розовая краска  
Pink Shoulder Bag=Розовая сумка через плечо  
Pixie's Seal=Печать Пикси  
Plastic=Пластик  
Platinum Blouson=Платиновый блузон  
Platinum Milicoin=Платиновый миликоин  
Platinum Shooter=Платиновый стрелок  
Pleasure Revelation - Blue=Карта откровения: Удовольствие (Синяя)  
Pleasure Revelation - Orange=Карта откровения: Удовольствие (Оранжевая)  
Pleasure Revelation - Purple=Карта откровения: Удовольствие (Фиолетовая)  
Plum Blossom Arm Band=Повязка с цветами сливы  
Plum Blossom Dango=Данго с цветами сливы  
Plum Blossom Knot=Узел с цветами сливы  
Plum Juice=Сливовый сок  
Point=Очко  
Points gainable through obtaining City Life stamps. Can be exchanged for items in the point shop.=Очки, получаемые за печати "Городской жизни". Можно обменять на предметы в магазине очков.  
Points that can be obtained by participating in the 24-hour TV program. Can be exchanged for program rewards.=Очки, получаемые за участие в 24-часовой ТВ-программе. Можно обменять на награды программы.  
Popcorn=Попкорн  
Pork=Свинина  
Portable Trauma Unit=Портативный травмпункт  
Pose Emote=Эмодзи "Поза"  
Potato=Картофель  
Potato Seeds=Семена картофеля  
Potential for Hope=Потенциал надежды  
Power Gift: Bamboo=Подарок силы: Бамбук  
Power Gift: Pine=Подарок силы: Сосна  
Power Revelation - Blue=Карта откровения: Сила (Синяя)  
Power Revelation - Orange=Карта откровения: Сила (Оранжевая)  
Power Revelation - Purple=Карта откровения: Сила (Фиолетовая)  
Power's Seal=Печать Силы  
Powerful Rod=Мощная удочка  
Prayer Bell=Колокол молитвы  
Prayer Item=Предмет молитвы  
Prayer Magatama=Магатама молитвы  
Premium + Special 1=Премиум + Специальный 1  
Premium + Special 2=Премиум + Специальный 2  
Premium + Special 3=Премиум + Специальный 3  
Premium + Special 4=Премиум + Специальный 4  
Premium + Special 5=Премиум + Специальный 5  
Premium Pass Plus=Премиум Пропуск Плюс  
Premium Probiotic=Премиум-пробиотик  
Premium Shake=Премиум-шейк  
Premium Ticket=Премиум-билет  
Primal Beast=Празверь  
Prime Mullet=Первоклассный маллет  
Principality's Seal=Печать Княжества  
Prism Cognigem=Призматический когни-кристалл  
Prison Key=Ключ от тюрьмы  
Prize Box=Призовой ящик  
Proficiency=Мастерство  
Profile Card=Карточка профиля  
Profile card design.\nWill be updated after logging in again.=Дизайн карточки профиля.\nОбновится после повторного входа.  
Profile Design=Дизайн профиля  
Prolific Commander of Lust=Многоликий командир Похоти  
Prolific Commander of Wrath=Многоликий командир Гнева  
Psy Attack Item S=Пси-атака (предмет S)  
Puff Puff Star=Звёздочка Puff Puff  
Punish Lance=Копьё наказания  
Puppet Avatar=Аватар марионетки  
Purple Beanie=Фиолетовая шапочка  
Purple Crystal=Фиолетовый кристалл  
Purple Departure and Hope=Фиолетовые Отправление и Надежда  
Purple Designer Denim=Фиолетовые дизайнерские джинсы  
Purple Hymn of Power=Фиолетовый гимн Силы  
Purple Metal Powder=Фиолетовый металлический порошок  
Purple Shell Outfit=Фиолетовый костюм-ракушка  
Purple Short Blouson=Фиолетовый короткий блузон  
Purple Tech Sneakers=Фиолетовые техно-кроссовки  
Purrfect Premium Cat Food=Идеальный премиум-корм для кошек  
Puzzle Piece=Часть пазла  
Puzzled Emote=Эмодзи "Озадачен"  
Qimranut Ticket=Билет Кимранута  
Quasar=Квазар  
Queen Avatar=Аватар Квин  
Queen Badge=Значок Квин  
Queen Mab's Seal=Печать Королевы Маб  
Queen of the Seas=Королева морей  
Queen of Winter=Королева зимы  
Quetzalcoatl's Seal=Печать Кетцалькоатля  
Queue of 100 Demons Background=Фон "Очередь из 100 демонов"  
Quick Relaxation Methods=Быстрые методы релаксации  
Quite Poor=Довольно бедное  
Railway Coin=Железнодорожная монета  
Rainbow Metal Powder=Радужный металлический порошок  
Rainbow Umbrella=Радужный зонт  
Raises an ally's hidden ability level (up to 2).=Повышает уровень скрытой способности союзника (до 2).  
Raises an ally's hidden ability level (up to 5).=Повышает уровень скрытой способности союзника (до 5).  
Raises an ally's hidden ability level (up to 7).=Повышает уровень скрытой способности союзника (до 7).  
Raises an ally's skill level (up to 10).=Повышает уровень навыка союзника (до 10).  
Raises an ally's skill level (up to 3).=Повышает уровень навыка союзника (до 3).  
Raises an ally's skill level (up to 6).=Повышает уровень навыка союзника (до 6).  
Raises an ally's skill level (up to 9).=Повышает уровень навыка союзника (до 9).  
Raises an ally's skill level to 10.=Повышает уровень навыка союзника до 10.  
Raja Naga's Seal=Печать Раджа Наги  
Rakshasa's Seal=Печать Ракшасы  
Rakugo and You=Ракёго и ты  
Ramen Western=Рамен по-западному  
Random Gift Set=Случайный набор подарков  
Randomly deals Physical or Gun damage to 1 foe once. Can be crafted at the workbench with liquid mercury and white phosphorus.=Наносит случайный физический или огнестрельный урон 1 врагу. Можно создать на верстаке с жидкой ртутью и белым фосфором.  
Randomly deals Psy, Nuclear, Bless, or Curse damage to 1 foe once. Can be crafted at the workbench with ethanol and iron sheets.=Наносит случайный пси-, ядерный, благословляющий или проклинающий урон 1 врагу. Можно создать на верстаке с этанолом и железными листами.  
Randomly deals Wind, Fire, Ice, or Elec damage to 1 foe once. Can be crafted at the workbench with ethanol and metal powder.=Наносит случайный ветряной, огненный, ледяной или электрический урон 1 врагу. Можно создать на верстаке с этанолом и металлическим порошком.  
Randomly grants a present for accomplices.=Случайно выдаёт подарок для сообщников.  
Randomly grants a ton of various items after clearing City Life.=Случайно выдаёт множество предметов после прохождения "Городской жизни".  
Randomly grants many various items after clearing City Life.=Случайно выдаёт много предметов после прохождения "Городской жизни".  
Randomly grants one blue-rarity Space Revelation Card.=Случайно выдаёт одну синюю Карту Откровения Космоса.  
Randomly grants one blue-rarity Sun, Moon, Star or Sky Revelation Card.=Случайно выдаёт одну синюю Карту Откровения Солнца, Луны, Звезды или Неба.  
Randomly grants one item.=Случайно выдаёт один предмет.  
Randomly grants one of these items: Essentials, Materials, Flowers, Ingredients, or Seeds.=Случайно выдаёт один из предметов: Основное, Материалы, Цветы, Ингредиенты или Семена.  
Randomly grants one of these items: Idol Keychain, Penlight, Kendama, Shin Guards, Mixed Nuts, or Leather Pen Case.=Случайно выдаёт один из предметов: Брелок айдола, Ручка-фонарик, Кэндама, Наколенники, Ореховая смесь или Кожаный пенал.  
Randomly grants one of these items: Kendama, Adhesive Bandage, IV Bag, Tuna Rice Ball, Salmon Rice Ball, or Handmade Book Cover.=Случайно выдаёт один из предметов: Кэндама, Пластырь, Капельница, Онигири с тунцом, Онигири с лососем или Ручная обложка для книги.  
Randomly grants one of these items: Penlight, Coaster, Sports Towel, Heart-shaped Hand Mirror, or Mixed Nuts.=Случайно выдаёт один из предметов: Ручка-фонарик, Подставка, Спортивное полотенце, Зеркальце-сердечко или Ореховая смесь.  
Randomly grants one of these items: Premium Shake, Strawberry Flan, Peach Water, Yogurt Soda, Fruit Juice, Melon Smoothie, or Idol Keychain.=Случайно выдаёт один из предметов: Премиум-шейк, Клубничный флан, Персиковая вода, Йогуртовая содовая, Фруктовый сок, Дынный смузи или Брелок айдола.  
Randomly grants one of these items: Shichi-kun Doll, Burger Cushion, Omni-Vitamins, Cat Hairpin, or Strawberry Bento Box.=Случайно выдаёт один из предметов: Кукла Шичи-кун, Подушка-бургер, Омни-витамины, Кошачья заколка или Бенто с клубникой.  
Randomly grants one orange-rarity Space Revelation Card.=Случайно выдаёт одну оранжевую Карту Откровения Космоса.  
Randomly grants one orange-rarity Sun, Moon, Star or Sky Revelation Card.=Случайно выдаёт одну оранжевую Карту Откровения Солнца, Луны, Звезды или Неба.  
Randomly grants one purple-rarity Space Revelation Card.=Случайно выдаёт одну фиолетовую Карту Откровения Космоса.  
Randomly grants one purple-rarity Sun, Moon, Star or Sky Revelation Card.=Случайно выдаёт одну фиолетовую Карту Откровения Солнца, Луны, Звезды или Неба.  
Randomly grants one white-rarity Space Revelation Card.=Случайно выдаёт одну белую Карту Откровения Космоса.  
Rangda's Seal=Печать Рангды  
Rapier=Рапира  
Rare Capsule Rate Up=Повышенный шанс редких капсул  
Rare Chest Key=Ключ от редкого сундука  
Rare Shell=Редкая ракушка  
Rebel Coin=Мятежная монета  
Rebel Knife=Нож мятежника  
Receive a small amount of Konpaku Gems.=Получите небольшое количество камней Конпаку.  
Recipe=Рецепт  
Reconciliation Revelation - Blue=Карта откровения: Примирение (Синяя)  
Reconciliation Revelation - Orange=Карта откровения: Примирение (Оранжевая)  
Reconciliation Revelation - Purple=Карта откровения: Примирение (Фиолетовая)  
Recov-R L=Восстановитель-R L  
Recov-R M=Восстановитель-R M  
Recov-R S=Восстановитель-R S  
Red Beanie=Красная шапочка  
Red Office Hero=Красный офисный герой  
Red Ore=Красная руда  
Red Paint=Красная краска  
Red Panther=Красная пантера  
Red Phosphorus=Красный фосфор  
Red Plum Blossom=Красный цветок сливы  
Red Plum Blossom Shard=Осколок красного цветка сливы  
Red Rider's Seal=Печать Красного Всадника  
Red Shoulder Bag=Красная сумка через плечо  
Red Sunglasses=Красные солнцезащитные очки  
Red Tech Sneakers=Красные техно-кроссовки  
Refreshing Tonic=Освежающий тоник  
Refreshing Tonic Recipe=Рецепт освежающего тоника  
Relax Gel=Гель для релаксации  
Remodel Ticket=Билет на перепланировку  
Removes 1 buff from 1 foe.=Снимает 1 усиление с 1 врага.  
Removes 1 debuff from 1 ally.=Снимает 1 ослабление с 1 союзника.  
Ren Amamiya=Рэн Амамия  
Ren Avatar=Аватар Рэна  
Ren's Cognitite=Когнитит Рэна  
Ren's Cognitite Shard=Осколок когнитита Рэна  
Ren's Invite=Приглашение Рэна  
Ren-only melee weapon.=Оружие ближнего боя только для Рэна.  
Renew-All=Обновление-всего  
Replicator E9=Репликатор E9  
Repression Medal I=Медаль Подавления I  
Repression Medal II=Медаль Подавления II  
Repression Medal III=Медаль Подавления III  
Repression Medal IV=Медаль Подавления IV  
Request=Запрос  
Request Refresh Ticket=Билет обновления запросов  
Resets a purple Revelation Card that has reached the maximum level.=Сбрасывает фиолетовую Карту Откровения, достигшую максимального уровня.  
Resets a Revelation Card.=Сбрасывает Карту Откровения.  
Resolve Revelation - Blue=Карта откровения: Решимость (Синяя)  
Resolve Revelation - Orange=Карта откровения: Решимость (Оранжевая)  
Resolve Revelation - Purple=Карта откровения: Решимость (Фиолетовая)  
Restores 10% SP to 1 ally.=Восстанавливает 10% SP одному союзнику.  
Restores 100% HP to party.=Восстанавливает 100% HP всей группе.  
Restores 100% SP to 1 ally.=Восстанавливает 100% SP одному союзнику.  
Restores 15% HP to party.=Восстанавливает 15% HP всей группе.  
Restores 150 HP to 1 ally.=Восстанавливает 150 HP одному союзнику.  
Restores 20% HP to 1 ally.=Восстанавливает 20% HP одному союзнику.  
Restores 20% SP to 1 ally.=Восстанавливает 20% SP одному союзнику.  
Restores 30% HP to party.=Восстанавливает 30% HP всей группе.  
Restores 30% SP to 1 ally.=Восстанавливает 30% SP одному союзнику.  
Restores 35% HP to 1 ally.=Восстанавливает 35% HP одному союзнику.  
Restores 50% HP to 1 ally.=Восстанавливает 50% HP одному союзнику.  
Restores 70% HP to party.=Восстанавливает 70% HP всей группе.  
Retro Disco Style=Ретро-диско стиль  
Retro Game Console=Ретро-игровая консоль  
Retrograde Card=Ретроградная карта  
Retrograde Card: Purple=Ретроградная карта: Фиолетовая  
Revelation Set=Набор Откровений  
Revelation Super Set=Супернабор Откровений  
Revenge Axe=Топор мести  
Reviv-All=Оживление-всех  
Revivadrin=Ревивадрин  
Revives 1 KO'd ally with 100% HP.=Оживляет 1 поверженного союзника с 100% HP.  
Revives 1 KO'd ally with 50% HP.=Оживляет 1 поверженного союзника с 50% HP.  
Revives a Phantom Thief that has fallen in battle after the battle ends.=Оживляет Фантомного Вора, павшего в бою, после его окончания.  
Revives all KO'd allies with 100% HP.=Оживляет всех поверженных союзников с 100% HP.  
Revives all KO'd allies with 50% HP.=Оживляет всех поверженных союзников с 50% HP.  
Revives one ally.=Оживляет одного союзника.  
Rice=Рис  
Richly Common=Богато обычное  
Riddle Avatar=Аватар Риддла  
Riddle Badge=Значок Риддла  
Right Eye=Правый глаз  
Riko ♦A=Рико ♦A  
Riko Avatar=Аватар Рико  
Riko's Cognitite=Когнитит Рико  
Riko's Synergy=Синергия Рико  
Riko-only melee weapon.=Оружие ближнего боя только для Рико.  
Rin Avatar=Аватар Рин  
Rin Badge=Значок Рин  
Ring Key=Ключ-кольцо  
Robot=Робот  
Rock 'n' Roller=Рок-н-роллер  
Rockfish=Морской окунь  
Rose Gift=Подарок розы  
Rosethorn=Розовый шип  
Rosina's Engagement=Обручение Розины  
Route Booster F1=Ускоритель маршрута F1  
Route Ticket=Билет на маршрут  
Royal Saber=Королевская сабля  
Rubber=Резина  
Rubber Ball=Резиновый мяч  
Runa Dogenzaka=Руна Догэндзака  
Runa's Cognitite=Когнитит Руны  
Runa's Synergy=Синергия Руны  
Ryuji ♣K=Рюдзи ♣K  
Ryuji Avatar=Аватар Рюдзи  
Ryuji Sakamoto=Рюдзи Сакамото  
Ryuji's Cognitite=Когнитит Рюдзи  
Ryuji's Cognitite Shard=Осколок когнитита Рюдзи  
Ryuji's Invite=Приглашение Рюдзи  
Ryuji-only melee weapon.=Оружие ближнего боя только для Рюдзи.  
S-Tier Fan Card=Фан-карта S-уровня  
Saber=Сабля  
Sacred Saber=Священная сабля  
Safe Keycard=Ключ-карта от сейфа  
Saki Mitama's Seal=Печать Саки Митамы  
Salamander Coin=Монета Саламандры  
Salmon=Лосось  
Salmon Rice Ball=Онигири с лососем  
Salmonique Rollock=Салмоник Роллок  
Salted Lemonade=Солёный лимонад  
Salty Canned Meat=Солёное консервированное мясо  
Samurai's Gauntlets=Перчатки самурая  
Samurai's Helmet=Шлем самурая  
Samurai's Pauldrons=Наплечники самурая  
Sandalphon's Seal=Печать Сандальфона  
Sandman's Seal=Печать Песочного человека  
Sandwich=Сэндвич  
Sarasvati's Seal=Печать Сарасвати  
Sashimi Recipe=Рецепт сашими  
Scarlet Pride=Алая гордость  
Scarlet Scepter=Алый скипетр  
Scathach's Seal=Печать Скатах  
Schema Points=Очки схем  
Schema Points +=Очки схем +  
Schema Points +O=Очки схем +O  
School Uniform=Школьная форма  
Science Revelation - Blue=Карта откровения: Наука (Синяя)  
Science Revelation - Orange=Карта откровения: Наука (Оранжевая)  
Science Revelation - Purple=Карта откровения: Наука (Фиолетовая)  
Science Savvy: Stars=Научная смекалка: Звёзды  
Scientifically proven to contain more nutrients in its body, this flounder is a delicacy in dietary therapy.=Научно доказано, что в этой камбале больше питательных веществ, что делает её деликатесом в диетотерапии.  
Scops Owl=Сплюшка  
Sea Bass=Морской окунь  
Sea Cucumber=Морской огурец  
Sea Scooter=Морской скутер  
Sea Time!=Время моря!  
Seafood Fried Rice=Жареный рис с морепродуктами  
Seafood Salad Recipe=Рецепт салата с морепродуктами  
Seal of Fire=Печать огня  
Seared Beef Recipe=Рецепт жареной говядины  
Secret Key 1=Секретный ключ 1  
Secret Key 2=Секретный ключ 2  
Secret Key 3=Секретный ключ 3  
Secret Librarian Skills=Секретные навыки библиотекаря  
Security Guard's Memo=Записка охранника  
Seed Set OB=Набор семян OB  
Seeds=Семена  
Seeker: Bank=Искатель: Банк  
Seeker: Castle=Искатель: Замок  
Seeker: Museum=Искатель: Музей  
Seeker: Royal Tomb=Искатель: Королевская гробница  
Seeker: Space=Искатель: Космос  
Seiji's Cognitite=Когнитит Сэйдзи  
Seiryu's Seal=Печать Сэйрю  
Seishiki Sword=Меч Сэйсики  
Selfie Emote=Эмодзи "Селфи"  
Sennight Inferno Shard=Осколок семидневного инферно  
Sepia Avatar=Аватар Сепии  
Setanta's Seal=Печать Сетанты  
Seth's Seal=Печать Сета  
Shadow 1=Тень 1  
Shadow 10=Тень 10  
Shadow 11=Тень 11  
Shadow 12=Тень 12  
Shadow 13=Тень 13  
Shadow 14=Тень 14  
Shadow 15=Тень 15  
Shadow 16=Тень 16  
Shadow 2=Тень 2  
Shadow 3=Тень 3  
Shadow 4=Тень 4  
Shadow 5=Тень 5  
Shadow 6=Тень 6  
Shadow 7=Тень 7  
Shadow 8=Тень 8  
Shadow 9=Тень 9  
Shadow Crowns=Короны теней  
Shadowkiller=Убийца теней  
Shakudo=Сякудо  
Shall We Dance?=Потанцуем?  
Shamshir=Шамшир  
Shaoxing Wine=Вино Шаосин  
Sharp Twinblades=Острые клинки-близнецы  
Sheriruth Ticket=Билет Шерирут  
Shibuya Background=Фон Сибуи  
Shibuya Tourism Guidebook=Путеводитель по Сибуе  
Shield of Thorns: Elite=Щит шипов: Элита  
Shield of Thorns: Legend=Щит шипов: Легенда  
Shield of Thorns: Rookie=Щит шипов: Новичок  
Shield of Thorns: Veteran=Щит шипов: Ветеран  
Shiisaa's Seal=Печать Шиисы  
Shiitake Mushrooms=Грибы шиитаке  
Shiki-Ouji's Seal=Печать Сики-Оудзи  
Shin Guards=Наколенники  
Shinjuku Capsule Machines=Капсульные машины Синдзюку  
Shiratori Avatar=Аватар Сиратори  
Shiratori-only melee weapon.=Оружие ближнего боя только для Сиратори.  
Shiruko Recipe=Рецепт сируко  
Shiva's Seal=Печать Шивы  
Shocked Emote=Эмодзи "Шокирован"  
Shocking Bell=Шокирующий колокол  
Shopping Emote=Эмодзи "Шопинг"  
Short Blade=Короткий клинок  
Showtime Emote=Эмодзи "Шоутайм"  
Shrill Pickaxe=Пронзительная кирка  
Shrimp=Креветка  
Shrimp Ball Recipe=Рецепт креветочных шариков  
Shrimp Stir-Fry Recipe=Рецепт жареных креветок  
Shrimpy Rolla=Креветочный ролла  
Shun ♠A=Шун ♠A  
Shun Avatar=Аватар Шуна  
Shun's Cognitite=Когнитит Шуна  
Shun's Synergy=Синергия Шуна  
Shun-only melee weapon.=Оружие ближнего боя только для Шуна.  
Sign a contract.=Подпишите контракт.  
Silky's Seal=Печать Силки  
Silver Core=Серебряное ядро  
Silver Parts=Серебряные детали  
Silver Shooter=Серебряный стрелок  
Simple Packaging=Простая упаковка  
Singer's Novelty=Новинка певца  
Skadi's Seal=Печать Скади  
Skill Incense L=Благовоние навыка L  
Skill Incense M=Благовоние навыка M  
Skill Incense S=Благовоние навыка S  
Skill Support Gift=Подарок поддержки навыков  
Skull Avatar=Аватар Черепа  
Skull Badge=Значок Черепа  
Sky Commander=Командир небес  
Slashing Flail=Рубящий цеп  
Slightly decreases a Palace's security level.=Немного снижает уровень охраны Дворца.  
Slightly restores HP.=Немного восстанавливает HP.  
Slime's Seal=Печать Слима  
Slow Dance Kotone Montagne=Медленный танец Котонэ Монтань  
Small Spotlight=Маленький прожектор  
Smoke Bomb=Дымовая шашка  
Smuggler on Horseback=Контрабандист на лошади  
Snake Eye Umbrella=Зонтик "Змеиный глаз"  
Snow Globe=Снежный шар  
Snowy Owl=Белая сова  
Soba=Соба  
Soccer Club Badge=Значок футбольного клуба  
Soccer Team Badge=Значок футбольной команды  
Social Media Bonds: Gold=Социальные связи: Золото  
Social Media Bonds: Rainbow=Социальные связи: Радуга  
Social Media Bonds: Silver=Социальные связи: Серебро  
Social Stats=Социальные характеристики  
Soda Water=Содовая  
Somewhat Common=Довольно обычное  
Somewhat decreases a Palace's security level.=В некоторой степени снижает уровень охраны Дворца.  
Somewhat Poor=Довольно бедное  
Sonic Dash=Звуковой рывок  
Soothing Winged Embrace=Успокаивающие крылья  
Sorrow Revelation - Blue=Карта откровения: Печаль (Синяя)  
Sorrow Revelation - Orange=Карта откровения: Печаль (Оранжевая)  
Sorrow Revelation - Purple=Карта откровения: Печаль (Фиолетовая)  
Soulmate Ayaka Avatar=Аватар Аяки (родственная душа)  
Soulmate Kotone Avatar=Аватар Котонэ (родственная душа)  
Soulmate Miyu Avatar=Аватар Мию (родственная душа)  
Soulmate Motoha Avatar=Аватар Мотохи (родственная душа)  
Soulmate Riko Avatar=Аватар Рико (родственная душа)  
Soulmate Tomoko Avatar=Аватар Томоко (родственная душа)  
Soulmate Yaoling Avatar=Аватар Яолин (родственная душа)  
Soulmate Yumi Avatar=Аватар Юми (родственная душа)  
Soy Avatar=Аватар Сои  
Soy Sauce=Соевый соус
Space Destiny Badge=Значок "Космическая Судьба"
Spare Part Chain=Цепь запасных частей
Sparkle Emote=Эмодзи "Блеск"
Sparkling Lemon Water=Газированная лимонная вода
Special Cream Soda=Особая крем-сода
Special Matcha Soda=Особая содовая с матчей
Special Mellow Float=Особый мягкий флоат
Special Milk Tea=Особый молочный чай
Special Refreshing Tonic=Особый освежающий тоник
Special Treat Emote=Эмодзи "Особое угощение"
Spice Bundle=Набор специй
Spicy Boiled Fish Recipe=Рецепт острой варёной рыбы
Spicy Emote=Эмодзи "Острый"
Spike Whip=Шипастый кнут
Spinner Fireworks=Вертящийся фейерверк
Spiritual Endurance=Духовная выносливость
Spotlight=Прожектор
Spray-On Dye=Спрей-краска
Spring Holiday=Весенние каникулы
Spring Roll Recipe=Рецепт спринг-роллов
Squabble Emote=Эмодзи "Перепалка"
Stabilizer=Стабилизатор
Stadium Memory Shard=Осколок памяти стадиона
Staff=Посох
Stamina=Выносливость
Stamina Kit L=Набор выносливости L
Stamina Kit M=Набор выносливости M
Stamina Kit S=Набор выносливости S
Stamina Kit X=Набор выносливости X
Stamina Replenishment=Восполнение выносливости
Standard Pass Plus=Стандартный пропуск+
Star Crystal=Звёздный кристалл
Star Fireworks=Звёздный фейерверк
Stardust Bell=Колокольчик звёздной пыли
Stardust Bottle=Флакон звёздной пыли
Stardust Gem=Самоцвет звёздной пыли
Stardust Roulette=Рулетка звёздной пыли
Stare Emote=Эмодзи "Пристальный взгляд"
Starlike Scintillators=Звёздные искры
Starry Compass=Звёздный компас
Starry Compass Shard=Осколок звёздного компаса
Starry Night: Gold=Звёздная ночь: Золото
Starry Night: Holo=Звёздная ночь: Голограмма
Starry Night: Rainbow=Звёздная ночь: Радуга
Starry Night: Silver=Звёздная ночь: Серебро
Starry Sparklers=Звёздные бенгальские огни
Starrynight Soothsayer=Звёзднопутный провидец
Starvation of the Mind=Голодание разума
Staunchly Poor=Упорно бедное
Stealthanol=Стелсанол
Steel Tomahawk=Стальной томагавк
Stewed Chicken Recipe=Рецепт тушёной курицы
Stick=Палка
Sticky Rice Ball Recipe=Рецепт липких рисовых шариков
Stitched Dreams=Сшитые сны
Storm Charm=Амулет бури
Strange Alert Emote=Эмодзи "Странная тревога"
Strawberry Cream=Клубничный крем
Strawberry Flan=Клубничный флан
Strife Revelation - Blue=Карта откровения: Раздор (Синяя)
Strife Revelation - Orange=Карта откровения: Раздор (Оранжевая)
Strife Revelation - Purple=Карта откровения: Раздор (Фиолетовая)
Strong Coating Agent=Сильное покрытие
Subliminal Vestiges=Сублиминальные следы
Submarine Sonar=Подводный сонар
Success Revelation - Blue=Карта откровения: Успех (Синяя)
Success Revelation - Orange=Карта откровения: Успех (Оранжевая)
Success Revelation - Purple=Карта откровения: Успех (Фиолетовая)
Succubus's Seal=Печать Суккуба
Sudama's Seal=Печать Судамы
Sugar=Сахар
Sui-Ki's Seal=Печать Суй-Ки
Sukiyaki Recipe=Рецепт сукияки
Sumi Avatar=Аватар Суми
Sumi's Synergy=Синергия Суми
Sumi-only melee weapon.=Оружие ближнего боя только для Суми.
Summer Closer Icon=Иконка "Летний финал"
Summer Memory=Летнее воспоминание
Summer Moko Icon=Иконка "Летняя Моко"
Summer Motoha Arai=Летняя Мотоха Араи
Summer Motoha Icon=Иконка "Летняя Мотоха"
Summer Motoha's Cognitite Shard=Осколок летнего когнитита Мотохи
Summer Riko's Cognitite Shard=Осколок летнего когнитита Рико
Summer Tomoko Icon=Иконка "Летняя Томоко"
Summer Tomoko Noge=Летняя Томоко Ноге
Sumo Wrestler Stickers=Наклейки сумоиста
Sun Crystal=Солнечный кристалл
Sunflowers=Подсолнухи
Sunstaff=Солнечный посох
Super Gamers=Супер Геймеры  
Super Rich Green Tea=Изысканный Зелёный Чай  
Superb Almond Jelly=Изысканный Миндальный Желе  
Superb Beef Stew=Изысканное Тушёное Мясо  
Superb Char Siu=Изысканная Ча Шу  
Superb Chinese Medicinal Soup=Изысканный Китайский Лечебный Суп  
Superb Chinese Stir-Fry=Изысканная Китайская Жарка  
Superb Croquette=Изысканная Крокета  
Superb Curry with Rice=Изысканное Карри с Рисом  
Superb Eel Rice Bowl=Изысканный Рис с Угрём  
Superb Flan=Изысканный Флан  
Superb Grilled Rockfish=Изысканный Жареный Морской Окунь  
Superb Gyoza=Изысканные Гёдза  
Superb Manju=Изысканные Мандзю  
Superb Mapo Tofu=Изысканное Мапо Тофу  
Superb Matcha Ice Cream=Изысканное Матча Мороженое  
Superb Meat Pie=Изысканный Мясной Пирог  
Superb Milk Pudding=Изысканный Молочный Пудинг  
Superb Miso Ramen=Изысканный Мисо Рамен  
Superb Mouthwatering Chicken=Изысканный Аппетитный Цыплёнок  
Superb Mung Bean Milk=Изысканное Молоко из Маша  
Superb Omelette Rice=Изысканный Омлет Рис  
Superb Salmon Sashimi=Изысканное Сашими из Лосося  
Superb Seafood Salad=Изысканный Салат с Морепродуктами  
Superb Seared Beef=Изысканная Обжаренная Говядина  
Superb Shiruko=Изысканный Сируко  
Superb Shrimp Balls=Изысканные Креветочные Шарики  
Superb Shrimp Stir-Fry=Изысканная Жареная Креветка  
Superb Spicy Boiled Fish=Изысканная Острая Варёная Рыба  
Superb Spring Rolls=Изысканные Спринг-роллы  
Superb Stewed Chicken=Изысканная Тушёная Курица  
Superb Sticky Rice Balls=Изысканные Клейкие Рисовые Шарики  
Superb Sukiyaki=Изысканное Сукияки  
Superb Sweet and Sour Fish=Изысканная Рыба в Кисло-Сладком Соусе  
Superb Sweet Kinako Mochi=Изысканные Сладкие Моти с Кинако  
Superb Tempura=Изысканная Темпура  
Superb Tonkatsu=Изысканное Тонкацу  
Superb Tricolored Dango=Изысканные Данго Трёх Цветов  
Superb Vinegar Tofu=Изысканное Тофу в Уксусе  
Superb Winter Melon Tea=Изысканный Чай из Восковой Тыквы  
Superb Youlinji=Изысканный Юлиньцзи  
Superstar=Суперзвезда  
Superstar: Gold=Суперзвезда: Золото  
Superstar: Rainbow=Суперзвезда: Радуга  
Superstar: Silver=Суперзвезда: Серебро  
Supply Item=Припасы  
Support Gift I=Подарок поддержки I  
Support Gift II=Подарок поддержки II  
Support Gift III=Подарок поддержки III  
Support Gift IV=Подарок поддержки IV  
Surprise Capsule L=Сюрприз-капсула L  
Surprise Capsule S=Сюрприз-капсула S  
Surprise Emote=Эмоция "Сюрприз"  
Surt's Seal=Печать Сурта  
Sushi Background=Фон "Суши"  
Suspect Y's Sacrifice=Жертва Подозреваемого Y  
Suspicious Boilie=Подозрительная Бойли  
Suzaku's Seal=Печать Судзаку  
Sweet and Sour Fish Recipe=Рецепт рыбы в кисло-сладком соусе  
Sweet Kinako Mochi Recipe=Рецепт сладких моти с кинако  
Sweet Pickaxe=Сладкая Кирка  
SweeTea=СладкийЧай  
Sweety SG=Сладунья SG  
Swift Owl=Быстрая Сова  
Swindler's Dream=Мечта Мошенника  
Swinging Hammer=Размахивающий Молот  
Sword of Thorns: Elite=Меч Шипов: Элита  
Sword of Thorns: Legend=Меч Шипов: Легенда  
Sword of Thorns: Rookie=Меч Шипов: Новичок  
Sword of Thorns: Veteran=Меч Шипов: Ветеран  
Synchro-attack=Синхроатака  
Synergy Up 1=Синергия +1  
Synergy Up 2=Синергия +2  
System Handbook=Системное Руководство  
Tabby's Treasure=Сокровище Табби  
Tachi=Тачи  
Take a Look Emote=Эмоция "Взгляни"  
Take Your Heart Emote=Эмоция "Забираю сердце"  
Take Your Meds Emote=Эмоция "Прими таблетки"  
Take-Minakata X=Такэ-Минатака X  
Takemedic=Такэмедик  
Takemedic-All=Такэмедик-Все  
Takemedic-All V=Такэмедик-Все V  
Takemedic-All Z=Такэмедик-Все Z  
Takemi Medical Clinic=Клиника Такэми  
Tango no Sekku=Танго но Сэкку  
TANKODILE=ТАНКОДИЛ  
Tap on the Exchange Code to go to the official site and redeem it.=Нажмите на код обмена, чтобы перейти на официальный сайт и активировать его.  
Targeted!=Цель обнаружена!  
Tasty Treats Cat Food=Вкусняшки для котиков  
Tea O'Clock=Чайное Время  
Tea Time Emote=Эмоция "Чайная пауза"  
Teach Me Emote=Эмоция "Научи меня"  
Teary-Eyed Emote=Эмоция "Со слезами"  
Tease Emote=Эмоция "Дразнилка"  
Tempered Glass=Закалённое стекло  
Temporarily obstructs the enemy's vision.=Временно затмевает вражеское зрение.  
Tempura Recipe=Рецепт темпуры  
Teriyaki Chicken Bento=Бенто с курицей терияки  
Test Item=Тестовый предмет  
Test Reward=Тестовая награда  
Texting Emote=Эмоция "Набирает сообщение"  
Thank You Emote=Эмоция "Спасибо"  
Thank-You Card=Благодарственная открытка  
Thank-you Gift=Благодарственный подарок  
That First Sip=Тот первый глоток  
The adventures of the beautiful female pirate, Alvilda, who makes a name for herself as a pirate to escape a political marriage.\nA book for the brave-hearted, who seek a life of freedom.=Приключения прекрасной пиратки Альвильды, которая становится пиратом, чтобы избежать политического брака.\nКнига для смелых сердцем, ищущих жизнь в свободе.  
The Art of Kabuki=Искусство Кабуки  
The Castle of Frost=Замок Льда  
The Chivalrous Jánošík=Благородный Яношик  
The Definitive Guide to Tourist Spots=Исчерпывающий гид по туристическим местам  
The Final Pitch=Финальный бросок  
The first big set of every Persona.=Первый крупный набор каждой Персоны.  
The Golden Rule=Золотое правило  
The Ingredients Spoketh=Ингредиенты сказали  
The King Book=Книга короля  
The Kunoichi's Path=Путь куноити  
The Language of Flowers=Язык цветов  
The legend of the Italian gentleman thief, Ghino di Tacco.\nAlthough he was a brigand, his gentlemanly charm earned the admiration of the people.=Легенда об итальянском благородном воре, Гино ди Такко.\nХоть он и был разбойником, его джентльменское обаяние снискало восхищение людей.  
The protagonist of this story awakens to his hidden talent for chess, and soon becomes a world-famous champion.\nReading it should help you understand the fundamental strategy of the game as well.=Главный герой этой истории открывает в себе талант к шахматам и вскоре становится чемпионом мирового уровня.\nЧтение книги поможет вам понять основы стратегии этой игры.  
The Queen Book=Книга Королевы  
The second big set of every Persona.=Второй крупный набор каждой Персоны.  
The Self Revelation - Blue=Откровение Себя — Синий  
The Self Revelation - Orange=Откровение Себя — Оранжевый  
The Self Revelation - Purple=Откровение Себя — Фиолетовый  
The Slave Book=Книга Раба  
The story of a betrayed samurai who falls from grace, but rises up from the bottom again.\nHis unwavering determination will surely inspire courage.=История самурая, преданного и павшего, но вновь поднявшегося со дна.\nЕго непоколебимая решимость вселит в вас отвагу.  
The story of Chiyome Mochizuki, a female shinobi, who could slip through even the tightest security with ease.\nJust reading it might help this proficient ninjutsu practitioner's skills rub off on you.=История Тиёме Мотидзуки, женщины-ниндзя, с лёгкостью проникавшей сквозь любую защиту.\nПростое чтение может помочь перенять навыки этой мастерицы ниндзюцу.  
The story of Mandrin, the French smuggler, and how he became a legendary thief who punished the wicked and shared his spoils with the good.\nBy studying this man who was both a merchant and a thief, you'll gain a wealth of knowledge.=История Мандрена, французского контрабандиста, ставшего легендарным вором, каравшим злых и делившимся добычей с добрыми.\nИзучение этого человека, бывшего и торговцем, и вором, даст вам много знаний.  
The story of the Slovakian phantom thief, Jánošík, who leads a band of thieves to fight against corrupt authorities.\nReading it might help you understand the charm of this heroic outlaw.=История словацкого фантомного вора Яношика, ведущего шайку воров против коррумпированных властей.\nЧтение поможет понять обаяние этого благородного разбойника.  
The Sweet Life: Gold=Сладкая Жизнь: Золото  
The Sweet Life: Rainbow=Сладкая Жизнь: Радуга  
The Sweet Life: Silver=Сладкая Жизнь: Серебро  
The tale of the Scottish outlaw Rob Roy, living on the run as he seeks revenge against those who wronged him.\nReading it will help you understand the will to protect one's pride.=Сказание о шотландском разбойнике Роб Рое, скрывающемся от правосудия в поисках мести.\nЧтение поможет понять стремление защитить свою честь.  
The treasure of Katayama's Palace.=Сокровище дворца Катаямы.  
The treasure of Kiuchi's Palace.=Сокровище дворца Киути.  
The treasure of Miyazawa's Palace.=Сокровище дворца Миядзавы.  
The Witch's Kiss=Поцелуй Ведьмы  
The World of Art=Мир Искусства  
Thermodynamic Bell=Термодинамический Колокол  
They're the Best=Они Лучшие  
Thief Compendium Scrap=Фрагмент Компендиума Вора  
Thief Compendium Tome=Том Компендиума Вора  
Thief Compendium Volume=Том Компендиума Вора  
Thief's Cognitite Shard=Осколок Когнитита Вора  
Thieves Den EXP Credit=Кредит ОП Обители Воров  
Thieves Den Statue=Статуя Обители Воров  
Thieves Den Theme=Тема Обители Воров  
This book observes the condition of people in modern society, who despite privileges like food security\nin the midst of rapid economic development, are experiencing various other hardships.=Эта книга исследует состояние людей в современном обществе, которые, несмотря на привилегии вроде продовольственной безопасности\nна фоне быстрого экономического роста, сталкиваются с другими трудностями.  
This Is So Fun!=Это Так Весело!  
This pacific herring's scales were not damaged when it was caught. Its freshness is truly remarkable.=Чешуя этой тихоокеанской сельди не повреждена при ловле. Её свежесть поистине удивительна.  
This Way Emote=Эмоция "Сюда"  
Thor's Seal=Печать Тора  
Thoth's Seal=Печать Тота  
Thou Art I Emote=Эмоция "Ты — это Я"  
Through the Seasons=Сквозь Времена Года  
Thumbs Up Emote=Эмоция "Палец вверх"  
Tiger Tea=Тигриный Чай  
Time to Bloom!=Время Цвести!  
Timeline Module=Модуль Хронологии  
Tired Emote=Эмоция "Усталость"  
Titania's Seal=Печать Титании  
To commemorate participation in the beta test.\nCan be set as your profile card.=В честь участия в бета-тесте.\nМожно установить как карточку профиля.  
To You, With Love=Тебе, с Любовью  
Tofu=Тофу  
Tomahawk=Томагавк  
Tomato=Помидор  
Tomato Beef Bun=Булочка с говядиной и помидорами  
Tomato Seeds=Семена помидоров  
Tomb Destiny Badge=Знак Судьбы Гробницы  
Tomiyama Avatar=Аватар Томиямы  
Tomiyama's Cognitite=Когнитит Томиямы  
Tomiyama's Synergy=Синергия Томиямы  
Tomiyama-only melee weapon.=Ближнее оружие (только для Томиямы).  
Tomoko Avatar=Аватар Томоко  
Tomoko's Cognitite=Когнитит Томоко  
Tomoko's Invite=Приглашение Томоко  
Tomoko's Summer Cognitite=Летний Когнитит Томоко  
Tomoko's Synergy=Синергия Томоко  
Tomoko-only melee weapon.=Ближнее оружие (только для Томоко).  
Tonfa=Тонфа  
Tonic Water=Тонизирующая вода  
Tonkatsu Recipe=Рецепт тонкацу  
Top-class Boilie=Топовая бойли  
Top-Secret Sakura Spots=Секретные места сакуры  
Toshiya's Cognitite=Когнитит Тосии  
Total Commander of Lust=Верховный Командир Похоти  
Total Commander of Wrath=Верховный Командир Гнева  
Tourism guide for Inokashira Park.\nEnjoy cherry blossom viewing with friends in spring!=Путеводитель по парку Идокасира.\nНаслаждайтесь ханами с друзьями весной!  
Trailblazer Ticket=Билет Первопроходца  
Training Bat=Тренировочная бита  
Training Boost Set 1=Набор усиления тренировки 1  
Training Boost Set 2=Набор усиления тренировки 2  
Training Boost Set 3=Набор усиления тренировки 3  
Training Boost Set 4=Набор усиления тренировки 4  
Training Boost Set 5=Набор усиления тренировки 5  
Training Boost Set 6=Набор усиления тренировки 6  
Training Box=Тренировочный ящик  
Training Gloves=Тренировочные перчатки  
Training Hall of Love Key=Ключ от Тренировочного Зала Любви  
Transform Emote=Эмоция "Трансформация"  
Transformation Revelation - Blue=Откровение Трансформации — Синий  
Transformation Revelation - Orange=Откровение Трансформации — Оранжевый  
Transformation Revelation - Purple=Откровение Трансформации — Фиолетовый  
Transformed Chain=Преобразованная Цепь  
Treasure Chest Key=Ключ от Сундука  
Treasure Demon Bait=Приманка для Сокровищного Демона  
Treat Yourself L=Побалуй себя (L)  
Treat Yourself M=Побалуй себя (M)  
Treat Yourself S=Побалуй себя (S)  
Trial Key=Пробный Ключ  
Trial Ticket=Пробный Билет  
Triangular Bayonet=Треугольный Штык  
Tricolored Dango Recipe=Рецепт трёхцветных данго  
Triple-Sealed Charm=Трижды Запечатанный Талисман  
Trojan Horse=Троянский Конь  
Trojan S8=Троян S8  
TRONASAURUS 01=ТРОНАЗАВР 01  
Trumpeter's Seal=Печать Трубача  
Trust Revelation - Blue=Откровение Доверия — Синий  
Trust Revelation - Orange=Откровение Доверия — Оранжевый  
Trust Revelation - Purple=Откровение Доверия — Фиолетовый  
Tuna=Тунец  
Tuna Rice Ball=Рисовый шарик с тунцом
Tune A. Rollins=Тьюн А. Роллинз
Tutorial Coin=Обучающая монета
TV Show Point=Очко ТВ-шоу
Twin Chakrams=Парные чакрамы
Twin Daggers=Парные кинжалы
Twin Disc=Парный диск
Twinblade=Двойной клинок
Tycoon Medal=Медаль магната
Tycoon Point=Очко магната
Umibozu=Умибодзу
Under Contract=По контракту
Under Control Emote=Эмоция "Под контролем"
Under Development=В разработке
Unicorn's Seal=Печать единорога
Unknown=Неизвестно
Unknown Blue Revelation=Неизвестное синее откровение
Unknown Blue Revelation A=Неизвестное синее откровение А
Unknown Blue Revelation B=Неизвестное синее откровение B
Unknown Orange Revelation=Неизвестное оранжевое откровение
Unknown Orange Revelation A=Неизвестное оранжевое откровение А
Unknown Orange Revelation B=Неизвестное оранжевое откровение B
Unknown Purple Revelation=Неизвестное фиолетовое откровение
Unknown Purple Revelation A=Неизвестное фиолетовое откровение А
Unknown Purple Revelation B=Неизвестное фиолетовое откровение B
Unknown Revelation S: Blue=Неизвестное откровение S: Синее
Unknown Revelation S: Orange=Неизвестное откровение S: Оранжевое
Unknown Revelation S: Purple=Неизвестное откровение S: Фиолетовое
Unknown Revelation S: White=Неизвестное откровение S: Белое
Unknown Seeds=Неизвестные семена
Unlock Item=Разблокирующий предмет
Unlocks chapters of Phantom Thief Memories=Открывает главы воспоминаний Фантомных Воров
Unlocks new colored clothes in the closet of your bedroom=Открывает новую цветную одежду в шкафу вашей спальни
Unshakable Stoics=Непоколебимые стоики
Unused tickets for the Spin to Win Raffle. Use them to receive converted rewards. Each ticket can be exchanged for 300 Konpaku Gems=Неиспользованные билеты лотереи Spin to Win. Используйте их для получения конвертированных наград. Каждый билет можно обменять на 300 самоцветов Конпаку
Urchie Rolestone=Арчи Ролстоун
Use in a Palace to open special doors=Используйте во Дворце, чтобы открыть особые двери
Use in a Palace=Используйте во Дворце
Use to receive a Blue-rarity Abundance Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Изобилия синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Awareness Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Осознания синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Completion Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Завершения синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Creation Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Творения синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Defeat Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Поражения синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Departure Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Ухода синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Disappointment Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Разочарования синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Dominion Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Владычества синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Faith Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Веры синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Freedom Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Свободы синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Futility Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Тщетности синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Growth Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Роста синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Harmony Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Гармонии синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Hope Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Надежды синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Integrity Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Целостности синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Interference Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Вмешательства синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Love Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Любви синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Luxury Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Роскоши синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Meditation Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Медитации синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Oppression Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Угнетения синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Peace Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Мира синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Perseverance Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Настойчивости синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Pleasure Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Удовольствия синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Power Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Силы синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Reconciliation Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Примирения синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Resolve Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Решимости синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Science Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Науки синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Sorrow Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Печали синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Strife Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Раздора синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Success Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Успеха синего качества.
Use to receive a Blue-rarity The Self Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Себя синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Transformation Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Трансформации синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Trust Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Доверия синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Valor Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Доблести синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Victory Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Победы синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Virtue Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Добродетели синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Wisdom Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Мудрости синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Works Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Труда синего качества.
Use to receive a Blue-rarity Worry Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Беспокойства синего качества.
Use to receive a Purple-rarity Abundance Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Изобилия фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Acceptance Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Принятия фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Awareness Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Осознания фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Completion Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Завершения фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Creation Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Творения фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Defeat Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Поражения фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Departure Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Ухода фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Disappointment Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Разочарования фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Dominion Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Владычества фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Faith Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Веры фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Futility Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Тщетности фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Growth Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Роста фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Harmony Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Гармонии фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Hope Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Надежды фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Integrity Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Целостности фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Interference Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Вмешательства фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Love Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Любви фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Luxury Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Роскоши фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Meditation Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Медитации фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Oppression Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Угнетения фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Peace Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Мира фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Perseverance Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Настойчивости фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Pleasure Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Удовольствия фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Power Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Силы фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Reconciliation Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Примирения фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Resolve Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Решимости фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Science Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Науки фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Sorrow Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Печали фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Strife Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Раздора фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Success Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Успеха фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity The Self Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Себя фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Transformation Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Трансформации фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Trust Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Доверия фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Valor Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Доблести фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Victory Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Победы фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Virtue Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Добродетели фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Wisdom Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Мудрости фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Works Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Труда фиолетового качества.
Use to receive a Purple-rarity Worry Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Беспокойства фиолетового качества.
Use to receive a random Space Revelation Card of the same color.=Используйте, чтобы получить случайную карту откровения Пространства того же цвета.
Use to receive an Orange-rarity Abundance Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Изобилия оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Acceptance Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Принятия оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Awareness Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Осознания оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Completion Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Завершения оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Creation Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Творения оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Defeat Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Поражения оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Departure Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Ухода оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Disappointment Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Разочарования оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Dominion Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Владычества оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Faith Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Веры оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Freedom Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Свободы оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Futility Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Тщетности оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Growth Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Роста оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Harmony Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Гармонии оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Hope Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Надежды оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Integrity Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Целостности оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Interference Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Вмешательства оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Love Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Любви оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Luxury Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Роскоши оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Meditation Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Медитации оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Oppression Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Угнетения оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Peace Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Мира оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Perseverance Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Настойчивости оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Pleasure Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Удовольствия оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Power Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Силы оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Reconciliation Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Примирения оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Resolve Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Решимости оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Science Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Науки оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Sorrow Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Печали оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Strife Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Раздора оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Success Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Успеха оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity The Self Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Себя оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Transformation Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Трансформации оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Trust Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Доверия оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Valor Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Доблести оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Victory Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Победы оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Virtue Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Добродетели оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Wisdom Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Мудрости оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Works Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Труда оранжевого качества.
Use to receive an Orange-rarity Worry Revelation Card.=Используйте, чтобы получить карту откровения Беспокойства оранжевого качества.
Used for City Life activities.=Используется для активностей городской жизни.
Used for Contracts, Arms Deals, and recovering your stamina.=Используется для контрактов, оружейных сделок и восстановления выносливости.
Used in chat.=Используется в чате.
Used in the 24-hour TV program "Brawl Bots."=Используется в 24-часовой ТВ-программе "Бойцовские Боты".
Used to cook in your home kitchen.=Используется для готовки на домашней кухне.
Used to craft all Charms at the workbench.=Используется для создания всех талисманов на верстаке.
Used to craft Atomic Charms and Thermodynamic Bells at the workbench.=Используется для создания Атомных Талисманов и Термодинамических Колоколов на верстаке.
Used to craft Blaze Charms and Burning Bells at the workbench.=Используется для создания Пылающих Талисманов и Горящих Колоколов на верстаке.
Used to craft Bludgeoning Bells and Bullet Bells at the workbench.=Используется для создания Дробящих Колоколов и Пулевых Колоколов на верстаке.
Used to craft Bludgeoning Bells, Bullet Bells, and Lust Treasure Detectors at the workbench.=Используется для создания Дробящих Колоколов, Пулевых Колоколов и Детекторов Сокровищ Похоти на верстаке.
Used to craft Calming Aromas at the workbench.=Используется для создания Успокаивающих Ароматов на верстаке.
Used to craft Calming Aromas, Elemental Firecrackers, Mystery Firecrackers, Gale Charms, and Frost Charms at the workbench.=Используется для создания Успокаивающих Ароматов, Стихийных Хлопушек, Таинственных Хлопушек, Талисманов Ветра и Ледяных Талисманов на верстаке.
Used to craft Calming Aromas, Windswept Bells, Burning Bells, Icy Bells, and Shocking Bells at the workbench.=Используется для создания Успокаивающих Ароматов, Колоколов Ветра, Горящих Колоколов, Ледяных Колоколов и Электрических Колоколов на верстаке.
Used to craft Camellia Tea, Osmanthus Tea, Preserved Flowers, Violet Bouquets, and Osmanthus Bouquets at the workbench.=Используется для создания Чай Камелии, Чай Османтуса, Консервированных Цветов, Букетов Фиалок и Букетов Османтуса на верстаке.
Used to craft Destructive Firecrackers and Triple-Sealed Charms at the workbench.=Используется для создания Разрушительных Хлопушек и Трижды Запечатанных Талисманов на верстаке.
Used to craft Devilish Charms and Disenchant Bells at the workbench.=Используется для создания Дьявольских Талисманов и Колоколов Разрушения Чар на верстаке.
Used to craft Frost Charms and Icy Bells at the workbench.=Используется для создания Ледяных Талисманов и Ледяных Колоколов на верстаке.
Used to craft Gale Charms and Windswept Bells at the workbench.=Используется для создания Талисманов Ветра и Колоколов Ветра на верстаке.
Used to craft Golden Fortune Charms and Prayer Bells at the workbench.=Используется для создания Золотых Талисманов Удачи и Молитвенных Колоколов на верстаке.
Used to craft Grappling Hooks and Lockpicks at the workbench.=Используется для создания Крюков-кошек и Отмычек на верстаке.
Used to craft Hypno Mist at the workbench.=Используется для создания Гипнотического Тумана на верстаке.
Used to craft Hypno Mist, Elemental Firecrackers, Blaze Charms, and Storm Charms at the workbench.=Используется для создания Гипнотического Тумана, Стихийных Хлопушек, Пылающих Талисманов и Талисманов Бури на верстаке.
Used to craft Hypno Mist, Illusion Bells, and Thermodynamic Bells at the workbench.=Используется для создания Гипнотического Тумана, Колоколов Иллюзий и Термодинамических Колоколов на верстаке.
Used to craft Icy Bells and Shocking Bells at the workbench.=Используется для создания Ледяных Колоколов и Электрических Колоколов на верстаке.
Used to craft Illusion Bells and Thermodynamic Bells at the workbench.=Используется для создания Колоколов Иллюзий и Термодинамических Колоколов на верстаке.
Used to craft infiltration tools at the workbench.=Используется для создания инструментов проникновения на верстаке.
Used to craft Lockpicks at the workbench.=Используется для создания отмычек на верстаке.
Used to craft Lockpicks, Destructive Firecrackers, and Vengeance Charms at the workbench.=Используется для создания отмычек, разрушительных хлопушек и талисманов возмездия на верстаке.
Used to craft Lust Treasure Detectors and Vanity Treasure Detectors at the workbench.=Используется для создания детекторов сокровищ похоти и детекторов тщеславия на верстаке.
Used to craft Mystery Firecrackers, Atomic Charms, and Devilish Charms at the workbench.=Используется для создания таинственных хлопушек, атомных талисманов и дьявольских талисманов на верстаке.
Used to craft Nightmare Charms and Golden Fortune Charms at the workbench.=Используется для создания кошмарных талисманов и золотых талисманов удачи на верстаке.
Used to craft Nightmare Charms and Illusion Bells at the workbench.=Используется для создания кошмарных талисманов и колоколов иллюзий на верстаке.
Used to craft Prayer Bells and Disenchant Bells at the workbench.=Используется для создания молитвенных колоколов и колоколов разрушения чар на верстаке.
Used to craft Prayer Bells, Disenchant Bells, and Vanity Treasure Detectors at the workbench.=Используется для создания молитвенных колоколов, колоколов разрушения чар и детекторов тщеславия на верстаке.
Used to craft Storm Charms and Shocking Bells at the workbench.=Используется для создания талисманов бури и электрических колоколов на верстаке.
Used to craft Triple-Sealed Charms and Bullet Bells at the workbench.=Используется для создания трижды запечатанных талисманов и пулевых колоколов на верстаке.
Used to craft Vengeance Charms and Bludgeoning Bells at the workbench.=Используется для создания талисманов возмездия и дробящих колоколов на верстаке.
Used to craft Windswept Bells and Burning Bells at the workbench.=Используется для создания колоколов ветра и горящих колоколов на верстаке.
Used to level up your Phantom Pass.=Используется для повышения уровня Фантомного Пропуска.
Used to level up your Thieves Den.=Используется для улучшения Логова Воров.
Used to obtain a random Space Revelation Card of the same color.=Используется для получения случайной карты откровения пространства того же цвета.
Used to open special doors in a Palace.=Используется для открытия особых дверей во Дворце.
Used to overclock weapons and to level up hidden abilities and skills.=Используется для разгона оружия и повышения уровня скрытых способностей и навыков.
Used to purchase various items at the shop. Only usable on the Metro of Desire.=Используется для покупки различных предметов в магазине. Только в Метро Желания.
Used to rank up Jánošík.=Используется для повышения ранга Яношика.
Used to restore 30 Stamina.=Восстанавливает 30 единиц выносливости.
Used to restore 5 Action Points.=Восстанавливает 5 очков действий.
Used to restore 60 Stamina.=Восстанавливает 60 единиц выносливости.
Used to select and obtain 10 of these training materials: Fragrance of Iris, Yellow Crystal, and Skill Incense M.=Используется для выбора и получения 10 тренировочных материалов: Аромат Ириса, Желтый Кристалл и Благовоние Навыков M.
Used to select and obtain 18 of these materials: Thief Compendium Tome, Gold Parts, and Legend Cube.=Используется для выбора и получения 18 материалов: Том Компендиума Вора, Золотые Детали и Легендарный Куб.
Used to select and obtain one orange-rarity basic card.=Используется для выбора и получения одной базовой карты оранжевой редкости.
Used to select and obtain one Space Revelation Card.=Используется для выбора и получения одной Карты Откровения Пространства.
Used to train Phantom Thieves and Personas.=Используется для тренировки Фантомных Воров и Персон.
Valkyrie's Seal=Печать Валькирии
Valor Revelation - Blue=Откровение Доблести - Синий
Valor Revelation - Orange=Откровение Доблести - Оранжевый
Valor Revelation - Purple=Откровение Доблести - Фиолетовый
Vanilla Ice Cream=Ванильное мороженое
Vanity Chip=Чип Тщеславия
Vanity Treasure Detector=Детектор Сокровищ Тщеславия
Vegetable Juice=Овощной сок
Velvet Reception Room=Бархатная Приемная
Vengeance Charm=Талисман Возмездия
Venus Bottle=Бутылка Венеры
Venus Gem=Самоцвет Венеры
Venus Sunrise=Восход Венеры
Vicissitude Ink=Чернила Перемен
Victory Emote=Эмоция "Победа"
Victory Kitchen=Кухня Победы
Victory Revelation - Blue=Откровение Победы - Синий
Victory Revelation - Orange=Откровение Победы - Оранжевый
Victory Revelation - Purple=Откровение Победы - Фиолетовый
Vinegar=Уксус
Vino Avatar=Аватар Вино
Violet Cognigem=Фиолетовый Когнигем
Violets=Фиалки
Virtual World Resident=Житель Виртуального Мира
Virtue Revelation - Blue=Откровение Добродетели - Синий
Virtue Revelation - Orange=Откровение Добродетели - Оранжевый
Virtue Revelation - Purple=Откровение Добродетели - Фиолетовый
Vishnu's Seal=Печать Вишну
Vividly colored koi. A rare fish that can only be caught under special conditions.=Ярко окрашенный карп. Редкая рыба, которую можно поймать только в особых условиях.
Warm Welcome=Тёплый приём
Wasabi=Васаби
Watcher of the City=Наблюдатель города
Water Ball=Водяной шар
Weapon=Оружие
Weapon - Shield=Оружие - Щит
Weapon - Spear=Оружие - Копьё
Weapon Device=Оружейное устройство
Weapon Device G=Оружейное устройство G
Weapon Gift Box=Подарочный набор оружия
Weapon Set=Набор оружия
Weaving Fate=Плетение судьбы
Welcome Emote=Эмоция "Приветствие"
Well-Worn Baseball Cap=Потрёпанная бейсболка
What are the true root causes of failure? The answers may surprise you!\nUnlock the secrets of success and improve your knowledge with this book!=Каковы истинные причины неудач? Ответы могут удивить!\nРаскройте секреты успеха и улучшите свои знания с этой книгой!
What It Means to Fail=Что значит потерпеть неудачу
What to Do Emote=Эмоция "Что делать?"
What? Emote=Эмоция "Что?"
When used in the Metaverse, displays destroyable objects in the area used on the map. Can be crafted at the workbench with lust chips, retro game consoles, and activated charcoal.=При использовании в Метавселенной показывает разрушаемые объекты в области применения на карте. Можно создать на верстаке из чипов похоти, ретро-игровых консолей и активированного угля.
When used in the Metaverse, displays destroyable objects in the area used on the map. Can be crafted at the workbench with vanity chips, retro game consoles, and red phosphorus.=При использовании в Метавселенной показывает разрушаемые объекты в области применения на карте. Можно создать на верстаке из чипов тщеславия, ретро-игровых консолей и красного фосфора.
When used in the Metaverse, displays rare treasure in the area used on the map. Can be crafted at the workbench with wrath chips, retro game consoles, and pearl powder.=При использовании в Метавселенной показывает редкие сокровища в области применения на карте. Можно создать на верстаке из чипов гнева, ретро-игровых консолей и жемчужного порошка.
When used in the Metaverse, increases the chance of discovering rare treasure. Can be crafted at the workbench with gluttony chips, retro game consoles, and stabilizer.=При использовании в Метавселенной увеличивает шанс обнаружения редких сокровищ. Можно создать на верстаке из чипов чревоугодия, ретро-игровых консолей и стабилизатора.
When used in the Metaverse, restores 1 ally's max HP by 14.4%.=При использовании в Метавселенной восстанавливает 14.4% максимального HP одного союзника.
Which One? Emote=Эмоция "Который?"
Whiff of Iris=Лёгкий аромат ириса
Whip=Кнут
Whisper Emote=Эмоция "Шёпот"
Whisper of the Tides=Шёпот приливов
White & Orange Shoulder Bag=Бело-оранжевая сумка через плечо
White Butterfly Koi=Белый бабочковый карп
White Line Cargo Pants=Грузовые брюки с белой полосой
White Phosphorus=Белый фосфор
White Rabbit Encounter=Встреча с белым кроликом
White Rider's Seal=Печать Белого Всадника
White Shoulder Bag=Белая сумка через плечо
Whoa Emote=Эмоция "Ого"
Wild Coin L=Дикая монета L
Wild Coin S=Дикая монета S
Wild grouper. Although small, it is rich in nutrients and is considered a delicacy of the sea.=Дикий групер. Хотя и небольшой, но богат питательными веществами и считается морским деликатесом.
Will be updated after logging in again.=Будет обновлено после повторного входа.
Willow Fireworks=Ивовые фейерверки
Willowstaff=Ивовый посох
Wind Avatar=Аватар Ветра
Wind Talisman=Талисман Ветра
Windswept Bell=Колокол ветра
Windward Kite=Воздушный змей
Wing Fireworks=Крылатые фейерверки
Wingbeat Coin=Монета взмаха крыла
Winged Rebel=Крылатый бунтарь
Wings of Faith=Крылья веры
Winter Melon=Восковая тыква
Winter Melon Seeds=Семена восковой тыквы
Winter Melon Tea Recipe=Рецепт чая из восковой тыквы
Winter Owls Background=Фон "Зимние совы"
Wisdom Revelation - Blue=Откровение Мудрости - Синий
Wisdom Revelation - Orange=Откровение Мудрости - Оранжевый
Wisdom Revelation - Purple=Откровение Мудрости - Фиолетовый
Wish Line Course 6=Курс Желаний 6
Wish Line Course 7=Курс Желаний 7
Wish Line Course 8=Курс Желаний 8
Wish upon a Star=Загадать желание на звезду
WOLF WARRIOR 03=ВОЛКО-ВОИН 03
Wonder Avatar=Аватар Вандера
Wonder EXP Credit=Кредит ОП Вандера
Wonder's Thief Attire=Одежда вора Вандера
Wonder-only melee weapon.=Ближнее оружие (только для Вандера).
Words of Life Set=Набор "Слова жизни"
Words of Nature Set=Набор "Слова природы"
Work Out Emote=Эмоция "Тренировка"
Works Revelation - Blue=Откровение Труда - Синий
Works Revelation - Orange=Откровение Труда - Оранжевый
Works Revelation - Purple=Откровение Труда - Фиолетовый
Worry Revelation - Blue=Откровение Беспокойства - Синий
Worry Revelation - Orange=Откровение Беспокойства - Оранжевый
Worry Revelation - Purple=Откровение Беспокойства - Фиолетовый
Wrath Chip=Чип Гнева
Wrath Treasure Detector=Детектор сокровищ гнева
Yakisoba=Якисоба
Yakisoba Pan=Якисоба-пан
Yaksini's Seal=Печать Якшини
Yamata-no-Orochi's Seal=Печать Ямата-но-Ороти
Yaoling Avatar=Аватар Яолин
Yaoling's Cognitite=Когнитит Яолин
Yaoling's Cognitite Shard=Осколок когнитита Яолин
Yaoling's Invite=Приглашение Яолин
Yaoling's Synergy=Синергия Яолин
Yaoling-only melee weapon.=Ближнее оружие (только для Яолин).
Yatagarasu's Seal=Печать Ятагарасу
Yearly Sports Pass=Годовой спортивный абонемент
Yellow Character Bag=Жёлтая сумка с персонажем
Yellow Crystal=Жёлтый кристалл
Yellow Office Hero=Жёлтый офисный герой
Yellow Paint=Жёлтая краска
Yogurt Soda=Йогуртовая сода
Yoshitsune's Seal=Печать Ёсицунэ
You can put it on at the closet in your bedroom.=Вы можете надеть это в шкафу в своей спальне.
You can put them on at the closet in your bedroom.=Вы можете надеть их в шкафу в своей спальне.
You can select it from the profile menu. This outfit cannot be mixed and matched.=Вы можете выбрать его в меню профиля. Этот наряд нельзя комбинировать.
You're a Tycoon=Ты - Магнат
Youlinji Recipe=Рецепт юлиньцзи
Your ability to be considerate to others. Can be increased by cleaning, caring for plants, and other activities.=Ваша способность быть внимательным к другим. Можно повысить уборкой, уходом за растениями и другими занятиями.
Your ability to fascinate and attract others. Can be increased by going to the bathhouse, cooking, and other activities.=Ваша способность очаровывать и привлекать других. Можно повысить посещением бани, готовкой и другими занятиями.
Your ability to get things done efficiently. Can be increased by playing games, using the workbench, and other activities.=Ваша способность эффективно выполнять задачи. Можно повысить играми, использованием верстака и другими занятиями.
Your ability to know, think, and understand. Can be increased by attending class, studying, and other activities.=Ваша способность знать, думать и понимать. Можно повысить посещением занятий, учёбой и другими занятиями.
Your ability to not flinch or be afraid. Can be increased by going to the gym, reading, and other activities.=Ваша способность не дрогнуть или не бояться. Можно повысить посещением спортзала, чтением и другими занятиями.
Youth Amplifier=Усилитель молодости
Yui Avatar=Аватар Юи
Yui's Cognitite=Когнитит Юи
Yui's Cognitite Shard=Осколок когнитита Юи
Yui's Invite=Приглашение Юи
Yui's Synergy=Синергия Юи
Yui-only melee weapon.=Ближнее оружие (только для Юи).
Yuki Avatar=Аватар Юки
Yukimi Avatar=Аватар Юкими
Yukimi's Cognitite=Когнитит Юкими
Yukimi-only melee weapon.=Ближнее оружие (только для Юкими).
Yumi Avatar=Аватар Юми
Yumi's Cognitite=Когнитит Юми
Yumi's Cognitite Shard=Осколок когнитита Юми
Yumi's Synergy=Синергия Юми
Yumi-only melee weapon.=Ближнее оружие (только для Юми).
Yummy Emote=Эмоция "Вкусно"
Yurlungur's Seal=Печать Юрлунгура
Yusuke ♥K=Юсуке ♥K
Yusuke Avatar=Аватар Юсуке
Yusuke Kitagawa=Юсуке Китагава
Yusuke's Cognitite=Когнитит Юсуке
Yusuke's Cognitite Shard=Осколок когнитита Юсуке
Yusuke's Invite=Приглашение Юсуке
Yusuke-only melee weapon.=Ближнее оружие (только для Юсуке).
Zashiki-warashi=Засики-вараси
Zoom Module=Модуль увеличения
Zoshigaya Capsule Machines=Капсульные аппараты Дзосигая
Zouchouten's Seal=Печать Дзотэн
