sn	effectDialog	buffTitle	buffDesc
1	Fortune-Telling Bonus	Fortune-Telling: The Fool Upright	You will now earn more rewards the next time you obtain a Persona in the Realm of Repression.
2	Fortune-Telling Bonus	Fortune-Telling: The Magician Upright	You will now earn slightly more items the next four times you craft items at the workbench.
3	Fortune-Telling Bonus	Fortune-Telling: The High Priestess Upright	You will now earn more social stats the next three times you answer a question in class.
4	Fortune-Telling Bonus	Fortune-Telling: The Empress Upright	You will now earn more plants the next three times you harvest plants.
5	Fortune-Telling Bonus	Fortune-Telling: The Emperor Upright	You will now earn more money the next three times you work part-time through City Life.
6	Fortune-Telling Bonus	Fortune-Telling: The Hierophant Upright	For the next four times you gain Knowledge through City Life activities	 you will gain more of that social stat.
7	Fortune-Telling Bonus	Fortune-Telling: The Lovers Upright	You will now earn more Synergy the next three times an accomplice invites you though City Life.
8	Fortune-Telling Bonus	Fortune-Telling: The Chariot Upright	For the next four times you gain Guts through City Life activities	 you will gain more of that social stat.
9	Fortune-Telling Bonus	Fortune-Telling: Strength Upright	You will now earn more social stats the next two times you train at the gym through City Life.
10	Fortune-Telling Bonus	Fortune-Telling: The Hermit Reversed	You will now earn more social stats the next three times you study	 play games	 or clean through City Life at home.
11	Fortune-Telling Bonus	Fortune-Telling: Wheel of Fortune Upright	You will now earn more social stats the next time you increase them through City Life.
12	Fortune-Telling Bonus	Fortune-Telling: Justice Upright	You will now earn a reward the next time you help someone through City Life.
13	Fortune-Telling Bonus	Fortune-Telling: The Hanged Man Reversed	For the next four times you gain Kindness through City Life activities	 you will gain more of that social stat.
14	Fortune-Telling Bonus	Fortune-Telling: Death Reversed	You will now earn more rewards the next time you clear Pursuit of Honor	 Pursuit of Parts	 or Pursuit of Persona.
15	Fortune-Telling Bonus	Fortune-Telling: Temperance Upright	You will now earn more social stats the next four times you increase your Proficiency through City Life.
16	Fortune-Telling Bonus	Fortune-Telling: The Devil Reversed	You will now earn more rewards the next time you clear Alluring Aroma or Gear Forging.
17	Fortune-Telling Bonus	Fortune-Telling: The Tower Reversed	You will now earn more rewards the next time you clear Enlightenment or Pursuit of Wealth.
18	Fortune-Telling Bonus	Fortune-Telling: The Star Upright	For the next four times you gain Charm through City Life activities	 you will gain more of that social stat.
19	Fortune-Telling Bonus	Fortune-Telling: The Moon Reversed	You will now earn more social stats the next two times you increase them through City Life in the evening.
20	Fortune-Telling Bonus	Fortune-Telling: The Sun Upright	You will now earn more social stats the next two times you increase them through City Life after school.
21	Fortune-Telling Bonus	Fortune-Telling: Judgement Upright	You will now earn more Affinity the next two times a Phantom Thief invites you through City Life.
22	Fortune-Telling Bonus	Fortune-Telling: The World Upright	You will now earn more social stats the next two times you increase them through City Life.
1001	I feel like reading has helped
sharpen my mind...	Shibuya Convenience Store Job Bonus	You will now earn more money when you work part-time at the convenience store in Shibuya.
1002	I feel like reading has helped
sharpen my mind...	Shibuya Florist Job Bonus	You will now earn more money when you work part-time at the flower shop in Shibuya Station Underground Mall.
1003	I feel like reading has helped
sharpen my mind...	Shibuya Beef Bowl Job Bonus	You will now earn more money when you work part-time at the beef bowl restaurant in Shibuya.
1004	I feel like reading has helped
sharpen my mind...	Shibuya Crêpe Shop Job Bonus	You will now earn more money when you work part-time at the sweets shop in Shibuya.
1005	I feel like reading has helped
sharpen my mind...	Shibuya Drugstore Job Bonus	You will now earn more money when you work part-time at the drugstore in Shibuya.
1006	I feel like reading has helped
sharpen my mind...	Zoshigaya Heritage Kitchen Job Bonus	You will now earn more money when you work part-time at Heritage Kitchen in Zoshigaya.
1007	I feel like reading has helped
sharpen my mind...	Bathhouse Bonus	You will now earn more of a certain social stat when you go to the bathhouse.
1008	I feel like reading has helped
sharpen my mind...	Movie Theater Bonus	You will now earn more of a certain social stat when you watch a movie.
1009	I feel like reading has helped
sharpen my mind...	Sports Gym Training Bonus	You will now earn more of a certain social stat when you train at the gym.
1010	I managed to be more welcoming
than I typically am...	Part-Time Job Social Stats Bonus	You will now earn more of a certain social stat when you work part-time.
1011	I was able to provide service
with a smile...	Part-Time Job Social Stats Bonus	You will now earn more social stats when you work part-time.
1012	I feel like reading has helped
sharpen my mind...	Rare Capsule Rate Up	You will now have more luck getting rare capsules from capsule machines.
1013	I feel like reading has helped
sharpen my mind...	Shinjuku Bookstore Job Bonus	You will now earn more money when you work part-time at Hinokuniya book store in Shinjuku.
1014	I feel like reading has helped
sharpen my mind...	Kichijoji Meat Cutlet Shop Job Bonus	You will now earn more money when you work part-time at the fried food shop in Kichijoji.
